我快要高考了，最近也很是压力大，所以总是在不能入睡，好不容易入睡了，又开始做一些乱七八糟的梦，让人感觉很累，我好担心这样下去会影响到我未来的考试成绩，家人也想了各种的方法来帮我。
想得到怎样的帮助：
请问失眠多梦的治疗方法是什么？
你好，根据你描述的情况，是由于学习压力大而引起建议，放松心情，不要把成绩看得特别重，建议睡前喝杯热牛奶，多吃一些黑芝麻和核桃，也可以服用一些安神补脑液，会有一定的效果。
失眠多梦患者，建议：1避免劳累，熬夜及受凉，保持情绪舒畅。2保持良好的生活习惯，适量煅炼身体，增强体质。3可给予百乐眠胶囊养心安神助眠。
你好，很高兴为您提供咨询。建议你平时要多做运动，锻炼锻炼身体，保持心情舒畅，多吃水果和蔬菜，补充维生素，合理营养，晚上按时休息，不要熬夜，养成良好的生活习惯，同时建议您喝点安神补脑液和维生素B1来调节一下。
以上是对“治疗失眠多梦”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好：安眠药是治失眠的方法中最常用的药物，但有以下四个基本原则需要注意：
第一、不要随意加大剂量。使用最低有效剂量，从最小剂量开始，以最小药量达到满意的睡眠。
第二、短期使用。一般不应超过3~4周，很多“上瘾”的患者是因为长期服药造成的。
第三、间断给药。患者最好连续服药5天后，停药两天;或者将两种药物间隔使用。
第四、尽量选用副作用较小的非苯二氮卓类药，如思诺思、佐匹克隆、扎来普隆等。另外，还要注意药物疗法与非药物疗法相结合。当患者需要长期治疗时，应定期复诊，以确定安眠药是否依然有效，有无副作用发生，是否需要更换药物品种。
第五、停药不宜太急，每次减原量的25%，以防止停药后反弹。
你好医生，我老婆已经有四，五年睡眠不足药吃的不少就是不管用，偶尔看到酒石酸唑吡坦片能治疗睡眠不足，是不是直的，你那里能买到吗
睡眠障碍是精神卫生专科疾病，包括入睡困难、早醒、睡眠浅、易醒等，发病原因复杂，主要与遗传因素相关，病理性症状需要正规干预治疗，药物需要在精神科医师指导下服用，建议到精神卫生专科机构咨询诊治，睡前进行一些放松训练缓解情绪，平时保持规律作息，避免劳累和压力太大。
思诺思酒石酸唑吡坦片是一种专门针对失眠的短期治疗，该药有很多副作用，如果其他药物治疗效果不好，可以在医生的指导下服用该药试一试效果如何，祝你早日恢复健康！
病情分析你好。坐比坦片是一种比较新型的，很常用的镇静催眠药，效果很显著，谨记是孕妇，哺乳期妇女，15岁以下儿童及呼吸道衰竭的病人，不能服用。
以上是对“我老婆已经有四，五年睡眠不足药吃的不少就是不管用”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，这种情况那考虑是典型的更年期的症状引起的，的注意下的，
最好是结合中医药调理会更好，至于你所说的药物的话，那是吃了会上瘾的。尽量不要吃
我吃地西泮4颗也只能睡5、6个小时，吃思诺思也差不多5、6小时。我最开始吃三辰佐匹克隆时是看它写着半衰期8个小时，我吃了后差不多就睡7/8个小时，可为什么地西泮的半衰期是20-70小时，我却只能睡5个钟呢？
想得到的帮助：
吃安眠药大概能睡多久和剂量有关还是和半衰期有关吗？比如说我加倍吃的话会不会睡得更久？思诺思能不能吃两颗，吃两颗会睡更久吗，还是先吃一颗等早醒后再吃一颗？还有就是不如我吃四颗地西泮后早上5点多醒了，能再吃两颗睡觉吗？
你好，造成失眠的原因很多.精神紧张,兴奋,抑郁,恐惧,焦虑,烦闷等精神因素，
您好，可在医生的指导下使用安神补脑液或者枣仁安神颗粒进行治疗较好，平时要多吃坚果类食物，例如核桃，葵花籽等，合理安排自己的作息时间，避免劳累，不要经常熬夜。
您好，您这种情况最好还是配合中药调理治疗的，好一些的。
建议您可以配合吃点安身补心片或者是朱砂安神丸的，观察一个阶段，必须保持心情舒畅的。
对于你的情况，因为这么年轻就失眠有可能是精神压力过大，用脑过度造成的，不建议服用，镇静药物不然的话会导致严重的上瘾情况
建议你去医院中医科让医生号脉看一下，如果是身体严重肾阴虚导致睡眠不好的话，只要长时间的服用养血清脑颗粒调理身体，大概需要1到2个月就会好转，平时要注意体育锻炼，不要再服用这些药物
以上是对“失眠，入睡难，早醒。吃几种安眠药反应不同”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
失眠吃思诺思上隐了，不能断药，不吃烧心的厉害，心口还有说不出的难受，白天也吃，像吸毒一样上瘾，怎么办？
你好，根据你所描述的这种情况来看，如果出现了长时间使用市公司的情况，发生这种情况下，有可能会导致药物依赖的情况，建议可以接触药物，并且使用针灸进行改善睡眠。
主要为脏腑机能紊乱，尤其是心的温阳功能与肾的滋阴功能不能协调、气血亏虚、阴阳失调等。
少喝妨碍睡眠的咖啡和茶，临睡前喝点热牛奶，用热水泡脚30分钟左右。试试天麻丸、灵芝片等，
失眠是指无法入睡或无法保持睡眠状态，导致睡眠不足。是指睡觉的时间过短、早醒及睡眠时间不足或质量差等。
建议做定期运动不但有助于缓解压力，减少梦中惊醒，减轻失眠症状，舒缓压力。限制白天睡眠时间，可以在睡觉前喝杯牛奶，用热水泡泡脚。
以上是对“长期大量服用思诺思痛苦不堪不吃难受”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
失眠吃思诺思上隐了，不能断药，不吃烧心的厉害，心口还有说不出的难受，
这种情况可以试试解毒药物治疗量，效果不错了，祝好
请问安眠药可以随便购买吗？第一次吃 最佳用量多少？多少克以上能对身体构成伤害？
第一次问题补充:如何能买到 安眠药呢？
处方药，不能随便购买，需要医生处方才可以。
不可以的，用法要听医生建议，不要自己乱吃，上瘾就麻烦了
安眠药不可以随便买.对人体有危害.
以上是对“安眠药的问题”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
食用方法及食用量】每晚睡前1小时服用，每日1次，每次1粒。建议用量：22-40岁0.5——1mg；40-50岁1——2mg；50-60岁2——3mg；60岁以上3——6mg。用于调节睡眠者，若第二天仍有睡意，则适当减量，反之则适当增量。【不适应人群】少年儿童，孕期及哺乳期妇女，自身免疫性疾病（如类风湿、狼疮等）、郁郁性患者，请在食用前咨询医生。对安眠药的使用，目前存在二种极端的态度：一是滥用，长期依靠安眠药睡眠；二是怕用，即便很严重的失眠，也不敢吃一片安眠药。其实失眠是一个常见症状，几乎90%以上的正常人都曾有过失眠的体验，一般短暂性或临时性失眠不一定需要看病、吃药。长达2~3周以上的持续性失眠才需要看病吃药。据统计，这类失眠大多数伴有神经精神科疾患，其中最常见的是焦虑症和抑郁症，因此安眠药往往要同抗焦虑药和抗抑郁药一起使用，切忌自行其是，以免耽误疾病的诊断。事实上所有安眠药，都有副作用，特别是长期使用，会使机体产生耐药性（所需药物的剂量越来越大），即通常所说的药物成瘾，因此不得盲目使用安眠药；但是短期服用适当的安眠药物，可以缓解严重失眠的困扰，有利于恢复正常睡眠。至于如何选择适当的安眠药、何时停服、停药后可能出现的反应和对策等，是需要医生指导的。不同类型的失眠症，选用药物的品种也不同。对入睡困难的失眠病人，要用超短效类药物，这类药物半衰期短，只有0.5~3小时，服用后可使病人很快入睡，且第二天起床没有酒醉感，如司可巴比妥、氯硝安定、三唑仑（酐乐欣、海乐神）、唑吡坦片（思诺思，乐坦）、咪唑安定等；对维持睡眠困难，恶梦频频的失眠病人，可选用短效或中效类药物，这类药物半衰期稍长，为6~8小时，可加深慢波睡眠并缩短其时间，如舒乐安定、唑吡酮（忆梦反）、劳拉西泮（罗拉）等；对早晨早醒的失眠病人，应采用中效或长效类药物，这类药物半衰期长，为12~15小时，可延长总的睡眠时间，如硝基安定等；有人认为安定作为催眠药不错，其实安定起效虽快，但半衰期太长，达20~90小时，患者往往第二天醒来昏昏沉沉，所以此药并不适用于催眠，相反用于白天抗焦虑效果比较理想。应当指出，绝大多数安眠药物都有成瘾性，属于国家管制药品，必须凭医生处方限量使用。所以患者不得擅自购买使用。一般连续服用某种安眠药最好不超过4个月，如必须继续服用，应在医生指导下换成别的药物或另类药物。事实上，不少长期依靠服用安眠药入睡的人，与其说是治疗病症需要这类药物，还不如说是心理上依赖。
一天吃思诺思二十多片白天也吃，不吃难受，还烧心厉害，怎么办，不能断药
你好，，思诺思主要是用来治疗睡眠障碍的，一天的最大剂量是一片，也就是十毫克，你已经严重超量了。
如果失眠严重，很多医院没有睡眠门诊，可以去看一看，白天多参加户外活动，多与朋友交流，放松心情，减轻压力，晚上睡觉前可以喝杯牛奶，温水泡脚，不要喝浓茶，咖啡。。
主要是由饮食不规律引起的，或是吃了不好消化的食物造成的，初步诊断胃炎。
要注意饮食规律，严重时，也可以口服三九胃泰颗粒治疗观察的，不要吃生冷的食物，以免加重病情。
你的描述考虑是上瘾的症状，
你好，这个问题临床一般建议及时休息，继续看医生检查试试。
以上是对“吃思诺思一天二十多片，白天也吃上瘾了”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我妈妈昨天吃错药了，吃了6个安定，有什么危险，怎么缓解，药效什么时候能过去？
你好，根据您所说的情况，吃六粒安定的话属于过量服用，建议您多喝水，使尿液排出，或者说服药没过多久，药物还未吸收可以采用催吐法，可能会使睡眠时间过久。
你好，你妈昨天吃错药了，吃了6个安定，目前出现了什么症状了没有呢？如果有异常应该及时送老人去当地医院急诊科看看医生进行治疗。
你好，很高兴为你解疑答惑，请问你妈妈平常是否有气短、打鼾？如果没有，口服的地西泮，我觉得观察吧，今天睡觉多吗？让多喝水，勤排尿，观察24小时
以上是对“我妈妈昨天吃错药了，吃了6个安定”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，安定具有镇静、抗惊厥等作用。成人失眠、患病需镇静时常用此药。你的妈妈昨天吃了6颗安定，超过了正常使用量，现在最大的副作用就是嗜睡。已经过了一天，多喝水促进排泄就行，一般是没有什么影响的。
思诺思，佐匹克隆，右佐匹克隆，阿普唑仑哪种药对大脑伤害小？
经常性失眠，但不是天天，一般晚上10点左右睡不着就很难入睡。
曾经的治疗情况和效果：
找医生开了一些阿普唑仑，还剩下28片感觉好了就没再吃，因为药上说吃多了上瘾，后来又失眠，吃过一盒右佐匹克隆，前几天又失眠，买了一盒佐匹克隆刚吃两粒（7.5mg的），我在网上看思诺思好像挺好，不知道实际效果森么样。
想得到怎样的帮助：
我主要关心的是这几种药哪种药对大脑伤害最小，我现在一是压力比较大，二来是由于工作经常用脑，如果对大脑伤害过大我就不能吃了。还有没有别的药品比较好的，最好是中药。
还有就是吃什么东西可以和这些药中和一下，能把药物的副作用补偿回来？
再有吃什么东西能缓解大脑疲劳，药物也好，事物也好，我一直以来就是记忆力不太好。吃以上药物会影响记忆力么？
下面有个食疗适合失眠和健忘者.
在此之前你是不是受过什么刺激?或者是工作.家庭压力过大.
要做的是：精神要放松,还有心情要放宽,如果精神过于紧张,就会很容易忘记一些事情.加上这个年纪可能有个过度期,不是很大的问题.
有空多出去一些空气好的地方,呼吸一下新鲜的空气.
要学会静心,定心,宽心,信心,善心.
下面有个食疗适合失眠和健忘者.
柏子仁,羊奶具有润五脏,益智宁神功效
将20克柏子仁去尽皮壳杂质,捣烂后同100克梗米下锅煮粥.待粥将成时,加入
少量蜂蜜煮熟即可.这道柏子仁粥具有润肠通便/养心安神的功效
你好，根据你所叙述的经常性失眠的情况，我认为，你所提到的这种经常性失眠，可能更多地属于非器质性睡眠障碍。而你所服用的这些治疗药物，并不会对你的大脑造成你所想象的那种伤害，但会对你的身体健康造成负面影响。因此，在治疗上，我建议你，当前你需要考虑的不是急着用药治疗的问题，而是需要帮助自己寻求减压方面的专业心理咨询，来帮助你能有效地消除导致你产生较大心理压力的心理因素，增强你的抗压心理素质，从而更有利于你能尽快地恢复正常的睡眠状态，
您好！我是您的健康顾问。像你这样的情况主要是因为工作压力比较大引起的，建议您适当调整工作压力和生活习惯。
建议您适当调整工作压力和生活习惯，可以吃些中药或者中成药（七叶神安片）调理一下身体。
以上是对“思诺思，佐匹克隆，右佐匹克隆，阿普唑仑哪”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
失眠半个月，有心慌，主要入睡困难。检查心电图有轻微下移。先吃思诺思一周，只能睡三四小时，醒后依然无法入睡，后改吃劳拉，第二天头晕反应严重
你好，根据您的情况考虑是药物的原因，建议您先停停药物，不要在继续吃了！
你好，根据您的情况建议您可以在睡前喝牛奶，或者阅读报纸，等大脑疲劳了很快就进入睡眠了！白天不要睡觉！
你好！根据你说的情况，需要做一些自我调整，改变不合理的生活方式方法，定期复查，积极配合医生进行治疗。
生活规律不要熬夜，尽快到到当地正规医院心内科就诊，在医生指导下服用药物治疗，适度运动，白天尽量不要睡觉，服药治疗过程中出现头晕等不良反应，尽快复诊，保持心情愉悦，注意休息保暖。期待我的答复可以帮助到你，祝健康！
你好！
中医药治疗失眠有其独到的见解,且疗效显著。传统的以西药治疗失眠和抑郁症的方法，往往副作用大、容易上瘾。中医药具有安眠药没有的优点，即不会成瘾，也不会产生依赖性。中医药学现代化也让中医药在治疗失眠症领域大显身手，通过精选天然名贵药材，组合治疗失眠的优秀方剂，有一大批高科技中医药成果在失眠治疗领域发挥着重要作用。
以上是对“失眠，吃劳拉一一颗第二天头晕一整天，吃思”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我长期大量服用思诺思每天二十多片，白天也依赖不吃心口疼还烧心特难受，怎么戒掉
建议去医院做个心电图和心脏彩超检查,
排除心脏疾病引起的,考虑是胃部疾病或是神经痛的可能,需要去消化科或者神经内科检查一下,明确具体的病因后对症治疗
失眠吃思诺思上隐了，不能断药，不吃烧心的厉害，心口还有说不出的难受，白天也吃，像吸毒一样上瘾，怎么办？
你的描述考虑是属于尅减量，
你好，这个问题临床一般建议及时看医生，建议当地医生指导。
您好；可以服用中药调理的，建议到具体看看中医大夫，
中医治疗要由医生辩证进行，各人体质不同，用药也会有加减的。
以前是想事情想的太多了，吃过好多失眠的药物，现在吃安眠药，不吃晚上就不会睡觉，
曾经的治疗情况和效果：
现在吃安眠药，朋友介绍康宝莱，说能治疗失眠，
想得到怎样的帮助：
请问医生康宝莱能治疗失眠吗？
失眠了千万不要用安眠药之类，对身体有害。可采取一些调整的方式补，卧室一定要舒服，而且光线要暗。
改善失眠的有效方法1、建议使用牛奶催眠：那么在牛奶当中含有的色氨酸是人体八种必需的氨基酸之一，它不仅有抑制大脑兴奋的作用，还含有能使人产生疲倦感觉的作用。它是体内不可缺少的氨基酸之一，一杯牛奶中的含量足够起到使人安眠的作用，可使人较快地进入梦乡。2、还有就是水果催眠这些都是对患者的身体有帮助的：过度疲劳而失眠的人，临睡前吃苹果、香蕉等水果，可抗肌肉疲劳；若把桔橙一类的水果放在枕边，其香味也能促进睡眠。3、再者就是大枣催眠：这对人们的身体既有补的作用，还可以给患者改善失眠症状。大枣味甘，含糖类、蛋白质、维生素C、有机酸、粘液质、钙、磷、铁等，有补脾、安神的功效。每晚用大枣30～60g，加水适量煮食，有助于入眠。4、进行适当体育锻炼。5、保持乐观开朗的心态。6、饮食以清淡为宜。
你好，根据你所描述的情况，像你这种情况，最好不要服用。
你好，根据你所描述的情况，建议晚饭要少吃，而且少吃辛辣刺激性食物，多喝莲心泡的水，可以服用思诺思。
长时间服用安定类药物，会造成上瘾的
你好，这是你长时间服药的依赖性，心病还要心药医，还是不要再吃治失眠的药了，慢慢调整自己的睡眠
以上是对“以前是想事情想的太多了，吃过好多失眠的药”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好晚上睡不着有经常吃安眠药的习惯
你好你是对安眠药有了一种依赖的心理不吃的话就会觉得自己睡不着这不是你得身体上的疾病但是你要注意自己精神上的问题了精神上要放松建议白天多加强身体锻炼让自己的身体好好的书展开晚上的话就会觉得很累但是熠辉就会睡着的但是不排除你是内分泌絮乱导致睡眠质量差睡眠质量的改变不能通过药物的改变只能靠自己来改变那是保健品不适药物
医生询问：
还有什么问题么
最近半年精神压力大晚上失眠严重经常彻夜不眠夜间脾气暴躁吃了一个月褪黑素没有任何作用请问医生应该怎么办
你好，根据你的情况，你被失眠所困扰，希望你能够养成按时睡觉的习惯，在临睡前不喝刺激性饮料，不看刺激性画面，白天睡眠要控制在半小时，还可以食醋一汤匙，用温水饮之。
你好，很高兴为您提供咨询，压力过大，生活不规律是会造成失眠的，身体也会造成，内分泌紊乱，从而会影响，身心健康，免疫力也会下降，所以建议您平时要多做运动，锻炼，锻炼身体，分散这方面的注意力，晚上按时作息，养成良好的生活习惯，更利于身心健康，您可以服用一段安神补脑液来调理一下睡眠。
褪黑素目前在中国当做保健品使用，可以在药店购买到，主要适用于轻度失眠、老年人、倒时差、倒班者、盲人、脑损伤的失眠者。普通褪黑素治疗失眠尚无一致性结论，故不推荐将其作为催眠药物使用。你可以在下列药物中的一种来改善睡眠：1.右佐匹克隆，为BZ受体激动剂，是指南推荐的药物之一，可增加睡眠时间，提高睡眠质量，减少夜间觉醒和早醒次数，本药在睡前服用3mg，起效快，并能维持整夜睡眠，有效者可长期使用，且不易成瘾，注意服药期间需戒酒。该药是处方药，需到医院开具处方。2.唑吡坦，是指南推荐的药物之一，本药在睡前服用3.75mg，有较强的睡眠诱导作用，服药30分钟后起作用，停药后引起睡眠紊乱轻。该药是处方药，需到医院开具处方。
以上是对“最近半年精神压力大晚上失眠严重经常彻夜不眠夜间脾气”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
精神压力大，需要调整自己的目标和期望值，接纳和允许自己会有不完美，接受自己会失败。关于睡眠的问题，可以去找医生开点儿调节睡眠和神经的药，同时找个心理咨询师做催眠放松练习，进而改变睡眠，放松紧绷的身体。
如果精神压力大，很容易引起失眠，如果是彻夜不眠，更会影响到到第二天的工作，退黑素属于保健食品，建议你可以给予应用，黛力新，安眠药。
你好，一般对于这种情况的话，可以服用具有安神作用药物比较合适。
对于失眠的现象，可以服用安神补脑液或者酸枣仁颗粒等具有安神作用药物比较合适的。
我是一位会计，每天工作面对那些数字都很繁琐的。近来由于年度总结，所以一直很累，所以晚上睡觉经常失眠，睡不着觉的感觉很痛苦的。晚上睡不好，白天也就没精神。
想得到怎样的帮助：
请问怎么可以缓解失眠？
根据你的描述、考虑为、失眠、是心肾不胶、夜间多梦、肝不守魂、白天工作没精神所致。1、去医院神经内科、中医科进一步检查。2、口服：柏籽养心丸、酸枣仁颗粒、补脑汁。3、多参加户外活动、自我减压。
你的病情是神经衰弱导致的可能性大，需要去医院神经内科就诊看看。积极配合临床医生检查，可以口服安神补脑液调理，多参加体育锻炼，少吃辛辣食物，少烟酒，经过调理会好的。
[药物治疗]
一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
[其他治疗]
1.心理行为治疗，针对失眠的有效心理行为治疗方法主要是认知行为治疗（CBT-I）。心理行为治疗对于成人原发性失眠和继发性失眠具有良好效果，通常包括睡眠卫生教育、刺激控制疗法、睡眠限制疗法、认知治疗和松弛疗法。这些方法或独立、或组合用于成人原发性或继发性失眠的治疗2.物理治疗，重复经颅磁刺激是目前一种新型的失眠治疗非药物方案，可以和药物联合治疗迅速阻断失眠的发生，特别适用于妇女哺乳期间的失眠治疗，特别是产后抑郁所导致的失眠。
以上是对“失眠怎么办”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好：注意以下几个问题，可以有助于睡眠的改善：
1、生活作息要规律，养成每天在同一时间上床睡觉的好习惯。
2、每天有规律的运动，每周至少四次，每次三十分以上。
3、避免在吵闹环境中睡觉，对一个睡眠障碍的人是禁不起噪音的考验的，噪音会夺深眠的机会。
4、太冷、太热的环境会影响入睡。
5、睡前不要喝酒、咖啡、茶、也不要大餐。
6、睡前应避免观赏紧张刺激的电视、电影、报纸，如凶杀案、绑架案等，以免造成心理不安而影响入睡。
7、辗转难眠几刻钟后仍不能入睡，干脆起床做些轻松活动，否则继续躺在床上只会使你更加紧张、更难入睡。
如何才能尽快入眠。我想了解一下。如何才能尽快入眠。我想了解一下。
改善睡眠质量的原因很多，一方面与精神心理因素有关，如良好的心态。另一方面也与躯体因素有关，如躯体健康状况良好。三是具有良好睡眠习惯。上述因素均可以有助于入睡。
建议您用物理治疗，重复经颅磁刺激是目前一种新型的失眠治疗非药物方案，可以和药物(非苯二氮卓类如艾司佐匹克隆)联合治疗迅速阻断失眠的发生。也可以去找催眠师催眠
你好，如果失眠时间比较长，建议药物调理帮助改善。
可以服用如唑吡坦，佐必克隆等新型的安眠药物帮助快速进入睡眠。一般治疗周期在1周内帮助改善。同时再好的药都不能达到自然睡眠的效果，首先应减少压力因素，保持心态轻松，睡前喝一杯牛奶帮助睡眠，这个还是要慢慢调理的。等养成习惯就好了。
以上是对“如何才能尽快入眠。我想了解一下。”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，我的了严重的失眠现在已经快2天每天有好好的水果觉了，我现在特别的难受，以前也有过这样的情况但是都是吃点安眠药就好了，可是这几天尤其的严重，我现在很想去医院好好的看看
想得到怎样的帮助：
你好，请问哪家医院治疗失眠效果最好？谢谢
你好，治疗失眠主要是放松精神，不要想太多，我那会儿失眠，主要是精神太紧张，老胡思乱想，只要精神不紧张，就可以睡好，锻炼身体很重要，身体强壮了，就能把失眠治好，就不会心烦意乱，如 果连续3天都睡不着，最好吃一片安定，不然后果很严重，我有亲身体会，会形成失眠恐惧症，害怕睡不好，精神更紧张，越紧张越睡不好，最好到中国人民解放军北京国_防大学医院进行诊断一下，祝早日康复！
你好，失眠的原因有很多。比如说睡眠环境，身体健康状况，工作生活，经济压力。还有你的心理素质你。可以改善以上因素来改善睡眠。你说治疗失眠哪个医院好？我想告诉你，北大六院。问题是你到那里去方不方便？
你好！失眠是多种疾病的一个临床症状。如果长时间的失眠建议到正规医院的神经科就诊。治疗失眠的药物有佐匹克隆，唑吡坦片适用于治疗入睡困难的失眠。夜间多醒可选用艾司坐仑治疗。
以上是对“看失眠症最好的医院”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
失眠也悄然而来了?失眠也悄然而来了?失眠也悄然而来了
你是否是受失眠的困扰。合理的饮食，适当的运动，生活有规律，都是改善失眠的最佳方法。心态平和一些，积极面对现实，遇到问题，要看到积极的一面，既不要夸大也不要忽略，最好自己应该做的事情，遵循你的内心，就不会产生不良情绪的困扰。睡眠也就会有所改善。
你好，针对你的失眠情况，俗话说，心静则眠安。通常情况下，失眠是由于睡觉时出现焦虑、紧张、不安等情绪而导致迟迟不能入睡的。失眠不可怕，可怕的是对于失眠所造成后果的焦虑、担心和恐惧，而且可能存在无法控制的胡思乱想，越控制越想，越想越控制，并形成了恶性循环。所以希望在睡觉时尽量放松自己的身心，平复自己的情绪，排除一切私心杂念和外在干扰，做自我放松和自我催眠训练，这样就能慢慢让自己安然入睡。如果存在长期严重失眠的话，可以睡前临时服用一到两片镇静安眠药（例如佐匹克隆片或者思诺思等）来帮助入睡，但是最好不要长期大量服用。
你好，根据你所提出的问题，我认为，可以初步考虑为过分担心和关注所致。这可能是由于你对自己的睡眠质量问题，内心给予了过分的担心和关注，因为现实原因，让你一直得不到有效地化解，就容易让你产生较强的焦虑情绪，并由此容易影响到你的正常睡眠，使你容易体验到失眠的感觉或症状。因此，我建议你，当前你需要考虑的是帮助自己寻求情绪管理与控制方面的专业心理咨询，来帮助你能重构睡眠方面新的信念，有效地消除导致你产生过分担心和关注的心理因素，增强你的抵抗焦虑的心理素质，从而更有利于你能尽快地恢复正常的睡眠状态。
以上是对“失眠也悄然而来了?失眠也悄然而来了”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，失眠症是很常见的疾病，发病率也很高，危害性很大的，引起无数人的心理因素，如焦虑，恐慌和紧张情绪，感到坏的事即将发生，常坐卧不安，缺乏安全感，整天提心吊胆，心烦意乱等，建议看中医吃中药治疗是最好的方法
一到晚上就焦虑睡不着，有时候听歌能勉强入睡，浑身肌肉都不对劲，乏力
你好，这位男士说，从你描述的状况来看的话，我觉得晚上焦虑，睡不着觉，还是白天没有把各种事情处理好。从你的岁数来看的话，一个是与家人的关系处理好，一个是与同学老师的关系处理好，一个是要处理好学习成绩与目标的关系。然后去增加锻炼身体的时间，发展自己健康的业余爱好，与同学正常交往，包括营养平衡的摄入。这些都搞清楚了，就不成问题了。
你好，针对你的失眠情况，俗话说，心静则眠安。通常情况下，失眠是由于睡觉时出现焦虑、紧张、不安等情绪而导致迟迟不能入睡的。失眠不可怕，可怕的是对于失眠所造成后果的焦虑、担心和恐惧，而且可能存在无法控制的胡思乱想，越控制越想，越想越控制，并形成了恶性循环。所以希望在睡觉时尽量放松自己的身心，平复自己的情绪，排除一切私心杂念和外在干扰，做自我放松、自我催眠训练，冥想或者听舒缓音乐，这样就能慢慢让自己安然入睡。如果存在长期严重失眠的话，可以睡前临时服用一到两片镇静安眠药（例如佐匹克隆片或者思诺思等）来帮助入睡，但是最好不要长期大量服用。
晚上睡不着觉，考试压力大，心跳声很大，很快，导致我睡不着觉，还容易胡思乱想，您看吃思诺思会有影响么
你好，以你所说的情况有可能是由于休息不好引起的心跳声大
那就你年龄小最好不要乱吃药，可以吃点中成药枣仁胶囊改善一下，同时调节一下你的情绪，祝健康
你好，同学！根据你的描述，最近考试压力大睡不着觉，想知道吃思诺思酒石酸好不好。
你的情况属于典型的考试焦虑症，许多学生都有的，不太建议吃思诺思酒石酸，这种药物虽然是短期的治疗失眠的药物，但是副作用很多。建议你从以下几方面去进行调节：
首先，放宽心态，不要刻意和总是纠缠于考试这个事情，心理暗示告诉自己，自己已经尽力了，你考不好别人也不一定考得好啊？心态很重要；
第二，营造良好的睡眠环境，在睡觉之前保持轻松愉悦的心情，听听轻音乐，不喝浓茶、咖啡，不吃刺激性食物，不看刺激性、恐怖性的电视电影，尽量保持轻松的状态；
第三，睡觉之前尽量不玩手机，不去想事情，静心或者想象你最喜欢的风景等；
第四，生活作息有规律，学习上劳逸结合；
第五，坚持锻炼身体；
第六，膳食营养合理。
你好，根据你所说的情况，那个药物可能不太适合你，你不要自己乱用药
建议你放松心态，不要紧张，每天睡觉之前不要玩手机不要看书，用热水泡脚，喝杯热牛奶，不要熬夜
以上是对“最近考试压力大睡不着觉，吃思诺思酒石酸吃”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好！根据你的描述考虑是压力大精神紧张引起来失眠的症状。
建议最好注意身体，不要熬夜，不要过度劳累，睡前泡脚，喝牛奶，有利于睡眠。
你好的医生！我有个好友老失眠的，请问医生失眠最大的危害是什么呢？平时要怎么做才不会失眠呢？失眠的最好最有用的治疗方面是吗呢？食疗有什么用的吗？
想得到怎样的帮助：
失眠有什么危害的呢？平时要多注意些什么呢？
你好，经常失眠，会引起您的大脑休息不好，精神欠佳，每天头晕脑胀。长期以往会导致身体的各个部位出现异常情况。这样你必须多参加户外活动和体育锻炼。人体当有了体力消耗以后，睡眠质量，而男的就降生了。
你长期失眠的情况考虑是神经衰弱症引起的，和熬夜、精神压力大或者遗传有关系的，你平时可以吃刺五加糖浆或者刺五加脑灵液治疗，还可以试试针灸的方法治疗
尊敬的患者你好，一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
以上是对“失眠会导致”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
各种原因引起入睡困难、睡眠深度或频度过短、早醒及睡眠时间不足或质量差等,是一种常见病有时候饮食不正常也会造成失眠。可以使用安神补脑液等常规药物治疗较好，同时需要你调整自己的作息，及时倾诉自己的心理压力，那样上有利于你的症状改善的。饮食清淡，要注意多吃新鲜的蔬菜水果。
你好，首先来说要知道，失眠这种如果长期出现会对身体产生严重影响，长期失眠会造成气血亏虚，神经紊乱，从而影响其他的脏器，可以试试中药调理一下
失眠的危害是显而易见的，从短期效应来看，睡眠不足直接影响的是第二天的工作与学习，精神萎靡，疲惫无力，情绪不稳，注意力不集中。而从长远的角度来看，危害更是巨大和深远的：大多数患者长期失眠，越想睡越睡不着，越急越睡不下，易引发焦虑症；同时失眠对于很多人来说都是一诱发某种潜在疾病的可能，如植物神经功能失调，易患神经功能亢进等，出现手脚心多汗，心悸，心跳快，呼吸急阻，肌肉收缩，颤抖，尿急尿频，胸部有压迫感，腹胀而泻，咽部阻碍感，多汗、四肢没力麻木等症状；失眠对人的社会性也会造成极大的危害，由于长期陷入对于睡眠的担心与恐慌中，人会变得多疑、敏感、易怒，以及相当的缺乏自信，这些势必影响其在家庭和工作中各方面的人际关系，从而产生孤独感、挫败感。
每次都会做噩梦，做噩梦的很可怕。怎么样才能不让自己做噩梦？每次做噩梦呢时候都会想那些很可怕，很可怕，人们想不到的事，一直想一直想，每次想的时候都会。就会赖床。
您好，这种情况常见于睡眠质量差所致，避免劳累，多休息。
建议口服安神补脑口服液治疗，多观察病情变化，如果不能缓解及时到医院就诊治疗。
你好，通过你描述的这种情况。经常性的做梦，说明你的睡眠质量并不是很好。建议通过心理方面的放松训练的音频指导，心理放松训练，有助于改善睡眠质量。
你好，根据你描述的情况分析，建议可以吃点调理植物神经的药物，谷维素。平时睡觉之前尽量少看一些刺激的影视。每天生活饮食起居规律，避免过多熬夜，保证充足的睡眠，祝你健康再见。
以上是对“每次都会做噩梦，做噩梦的很可怕”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，根据你的描述，你说的这种情况有可能是。植物神经兴奋引起的以上症状，或者是日有所思，夜有所梦。也就是白天想什么晚上会做梦的，不要担心，保持情绪平稳，不要吃辛辣刺激性的食物，也许会有所改善。
你好，根据你所描述的情况，睡觉之前不要想着那些恐怖的事情。要放松心情，要想一些愉悦的事情，睡觉之前喝一杯牛奶来放松精神。不要养成恶性循环的习惯。
最近血压低，工作累，一开始晚上做噩梦，后来睡一觉醒来觉得很难受
曾经的治疗情况和效果：
吃过刺五加，好点不做噩梦了一觉醒来心里不好受啊
想得到怎样的帮助：
想睡个好觉
血压低、工作累一定是工作压力带来的，首先，要以适当的方式疏导自己、释放自己的工作压力。比如选自己喜爱的体育运动方式或者是在晚上睡觉之前，看书或者是听轻音乐用自己喜欢的方式来释放自己的压力转移注意力。
神经衰弱以失眠、多梦、头昏、脑胀、心神不宁、健忘多虑、脱发遗精、疲怠乏力等为常见症状。中医认为其症状的发生，多与肝火上升灼伤心阴、心脾不足、气血两亏导致阴虚火旺、心肾不交有关。因此主张用平肝清火、健脾养心、滋阴补肾、安神定志的药、食物治疗。
由于您对您的症状以及病因等描述的不是很清楚，不能更好更精准的确诊，我建议你直接与我咨询，根据你的实际发病症状，发病史进行指导，这样有助于你尽快解决病情，有什么问题请您继续咨询我!
晚上总是做噩梦，心慌，一个噩梦接一个，而且做梦的时候半梦半醒之间知道自己在做梦却醒不了，醒了之后手也没有压在胸口，睡觉姿势好像也没有什么不对，但是感觉很累，这是什么疾病呢？:
想得到的帮助：
请问医生我这是怎么了？怎么样才能快速缓解？谢谢！
你好！一般来说你的情况主要是要考虑是属于心脾失养肝肾阴虚导致的症状是可以使用点滋补心脾肝肾的药物进行治疗一下就是可以的。一般来说你的情况是可以使用点滋补肝肾的药物进行配合治疗，效果是很不错的。平时多在饮食上控制，要做到不暴饮暴食，饮食要坚持做到八分饱，维生素B2、B3、B6、叶酸等均有助睡眠，可以在平时适当服用的，另外，晚上睡觉前喝杯热牛奶，也是不错的办法。祝你健康！
因长期精神压力过大导致脑功能紊乱，失眠多梦神经性头疼，现在的情况是记忆力减退注意力不集中，头晕心悸有时候还恶心睡觉总是睡不沉脑子整天整晚乱想。一天就能睡三个小时左右现在在喝草药调理感觉效果不怎么好，跪求医生帮我分析分析谢谢。
你好，植物神经紊乱可通过药物方面来治疗，注意休息，
建议药物方面可选用安神补脑液，谷维素片，七叶神安片，
你好，你这是心理问题还是需要专业的心理咨询来解决，要想办法减轻压力，改善睡眠，自己也要注意调节情绪，遇到压力转换一下思维方式，能否把压力转换为动力。
此种情况往往是可以配中药的治疗一下的。另外可以配合谷维素等类药物的治疗的。
往往是可以改善的。此种情况要注意保养。保持心情舒畅。饮食要清淡
以上是对“因失眠导致大脑功能紊乱需要怎样调理才能好”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
这种情况可能是失眠引起脑功能紊乱，神经性头痛，可以对症治疗，可能改善症状。
一般这种情况可以用佐匹克隆片，艾司唑仑片，谷维素，养血清脑颗粒等对症治疗。
你好，在一般的情况下，对于失眠，可以使用思诺思帮助睡眠，可以服用维生素B等等调理植物神经紊乱。
你好，根据你所描述的情况，建议晚上要早睡，少吃辛辣刺激性食物，睡之前不要看刺激性的电视等等。
你好,失眠是由于植物神经调节紊乱导致,建议睡前避免服用可乐,咖啡,巧克力,酒,茶,还有平时要有规律饮食。
可以口服谷维素片维生素B1片安神补脑液进行调理,平时饮食宜清淡,少食辛辣,煎炒,油炸食物,并注意改善睡眠环境有利于减轻大脑兴奋状态。另外养成良好的休息习惯,避免劳累,缓解自己的压力,保持愉快的心情。
首先，要让患者对于睡眠有一个正确的认识。睡眠往往是一种无意识的愉快状态，通常发生在躺在床上和夜里我们允许自己休息的时候。而人入睡需要有一个自然过程，人应该服从于这个自然地过程，不要迫使自己违背这一自然规律强行在短时间内进入睡眠状态。而且，人往往越是着急越睡不着，这对睡眠并没有任何好处。
如果患者的情况很严重一定要及时就医治疗，切忌私自用药。千万不要以为失眠只是单纯的睡不着觉而已，长期严重的失眠会引起抑郁、关节炎、糖尿病等继发的心理、生理疾病，这会对患者的身心以及家庭、工作产生不良影响，甚至造成无法弥补的伤害。从三个方面调理紊乱的精神情志，同时配合一疏解压的心理疗法彻底改变失眠现状。
以上是对“因失眠导致大脑功能紊乱需要怎样调理才能好”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
孕晚期失眠，服用几天思诺思
怀孕期间最好不要服用药物  祝您健康！
晚上做噩梦了，看见有一个毛茸茸的动物，就是怎么也动不了，也喊不出来。是怎么回事
曾经的治疗情况和效果：
想得到怎样的帮助：
是怎么回事
发生梦魇的原因，主要是因为睡觉的姿势不好。有的人趴着睡，有的人把手压在胸口上，或是用被子盖住了口鼻，时间长了，胸口被堵，呼吸就困难。这些难受的感觉传到大脑皮层，引起了神经细胞的兴奋和活动，就会梦见有一个什么怪物压在胸口上，可是这时候，指挥四肢运动、指挥发声的神经细胞，却又处在休息状态，所以手也挪不动，想叫又叫不出声。另外，有人患了慢性呼吸道疾病，如慢性鼻炎、慢性扁挑体炎、慢性支气管炎等，睡着后因呼吸道不畅，也会有类似类魇的感觉。
夜间梦中会喊叫，有和梦境相关的行为，有时还会掉到床下，常常噩梦。在医院诊断为快速动眼期睡眠障碍。患者，女，73岁。
曾经的治疗情况和效果：
氯硝西泮，每天半片。
想得到怎样的帮助：
请问氯硝西泮能长期吃吗？
你好你这个情况应该是神经性的症状
建议你调节神经为主，可以中药调理治疗一段时间，安神为主
这个情况应该是可以长时间服药的，
一般患者的病情如果不能停药，可以比较长时间使用，一般小剂量的副作用比较小。
你好，根据你的描述，这个氯硝泮是属于镇静类药物的，是不适合长期服用的。
长期服用氯硝西泮可能引起依赖性，可能会导致嗜睡、头昏、恶心、共济失调、行为紊乱异常兴奋、神经过敏易激惹、语言不清等不良反应。希望能帮到你的
以上是对“氯硝西泮可以长期吃吗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，氯硝西泮片可用于各型癫痫，对舞蹈症亦有效。对药物引起的多动症、慢性多发性抽搐、僵人综合征、各类神经痛也有一定疗效。
最常见的不良反应有嗜睡、共济失调及行为紊乱；有时可见焦虑、抑郁等精神症状及头昏、乏力、眩晕、言语不清等。长期服药可致体重增加。长期(1—6月)服用可产生耐受性。
失眠已经有5个月?失眠已经有5个月?失眠已经有5个月
你好，你失眠时间有那么长？可能是最近压力过大，像你这种情况，我建议你去神经内科检查是否有神经衰弱，可以服用谷维素，刺五加，维生素b1，严重者可以加安眠药
你好，针对你的失眠情况，俗话说，心静则眠安。通常情况下，失眠是由于睡觉时出现焦虑、紧张、不安等情绪而导致迟迟不能入睡的。失眠不可怕，可怕的是对于失眠所造成后果的焦虑、担心和恐惧，而且可能存在无法控制的胡思乱想，越控制越想，越想越控制，并形成了恶性循环。所以希望在睡觉时尽量放松自己的身心，平复自己的情绪，排除一切私心杂念和外在干扰，做自我放松和自我催眠训练，这样就能慢慢让自己安然入睡。如果存在长期严重失眠的话，可以睡前临时服用一到两片镇静安眠药（例如佐匹克隆片或者思诺思等）来帮助入睡，但是最好不要长期大量服用。
这些天，临近考试，结果今天旷考了。不开心，失眠，掉发严重，心理难受，一直没理由的哭
你好考虑是植物神经功能紊乱，神经衰弱，心理作用，压力大引起的
可以服用谷维素，刺五加，安神补脑治疗试试，避免劳累情绪激动，必要时到医院找心理医生咨询看看
食欲减退，悲伤，流泪失眠。行动力变弱，这些是抑郁症的症状表现。建议你看医生确诊，积极治疗，同时加强自我调节。比如多运动多放松。多欣赏自己的长处和他人的优点。关注生活当中开心美好温暖，支持等正能量的事情。爱自己，不苛责自己，不追求完美。如果自我调节困难，还是建议你找心理咨询室，寻求专业帮助。
这种情况是抑郁症的临床表现，到医院心理科或者精神科就诊检查就可以确诊，这种疾病的治疗
需要到医院吃药就可以控制，这种精神疾病首先的注意心理治疗，结合药物黛力新，或者帕罗西定等治疗抑郁症的就可以治愈，越早越好
以上是对“轻生念头，食欲减退，失眠，行动力变缓”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好，根据你的描述，是有些低度抑郁。可由多种原因引起，以心境低落为主要特征。
平时适度锻炼有助于缓解心理压力，治疗抑郁症首先建议保持积极乐观的心情，合理膳食，可以进行心理咨询。祝您健康
这种情况可能是焦虑症，神经衰弱，抑郁症等导致的症状，要正规治疗的，否则可能影响日常生活的，对症治疗。
一般这种情况可以安神补脑液，百乐眠，思诺思，艾司唑仑片对症治疗，注意药物副作用，避免辛辣刺激食物。
你好，
病情分析：为什么会旷考呢？失眠，掉发严重，心理难受，
建议指导：你这是精神心理方面出现的问题
我最近因为工作压力大，家里也很多事都经常要操心，所以呢总是失眠 一到晚上就睡不着 而且睡着了有会做很多梦 弄的我很痛苦，白天工作也是一点精神也没有了，不知怎么办
想得到怎样的帮助：
请问题治疗失眠多梦的药有哪些？
你好，① 以清淡而富含蛋白质、维生素的饮食为宜。
② 参加气功、太极拳等强调精神力锻炼的运动，提高神经的调节能力。
③ 生活有规律，定时上床，晚餐不宜过饱，睡前不饮茶和咖啡等刺激性饮料。
④ 买特宁等保健品，有很好的调节神经功能方面的作用，有助于改善睡眠。
睡前远离咖啡和尼古丁。建议睡前八小时不要喝咖啡。
你好龟速加，还有一些镇静安神的中药，都可以治疗，失眠多梦，您这种情况的建议，首先得自我调节，放松心情，白天做适当的运动，促进血液循环，增强体质，晚上睡觉前用温水泡泡脚，听听舒缓的音乐。
你好，治疗失眠类药物，西药主要有苯二氮卓类药物，如氯硝西泮，地西泮，阿普唑仑，劳拉西泮。非苯二氮卓类药物，如唑吡坦，佐匹克隆，右佐匹克隆。中药治疗失眠的药物有，舒眠胶囊，甜梦口服液，枣仁安神胶囊。等
以上是对“治疗失眠多梦的药”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
思诺思能睡几个小时思诺思能睡几个小时思诺思能睡几个小时
想得到的帮助：
思诺思能睡几个小时
你好，思诺思适应症为本品限用于下列情况下严重睡眠障碍的治疗：·偶发性失眠症·暂时性失眠症。
思诺思；限用于下列情况下严重睡眠障碍的治疗：·偶发性失眠症·暂时性失眠症，具体的睡眠时间不能确定，与个人的体质有关系。
你好，很高兴为您提供咨询，您是失眠吗？这样的话，建议您平时一定要多做运动，锻炼锻炼身体，保持心情舒畅，晚上还是休息，不要熬夜，养成良好的生活习惯更利于，睡眠，您可以服用一段安神补脑液来调理一下睡眠。
体质不同药效在不同的人身上药效也会不一样如果是睡眠障碍的话可以用其他药物治疗的可以使用谷维素或是安神补脑类的药物都可以
以上是对“思诺思能睡几个小时思诺思能睡几个小时”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好！思诺思适合短期失眠患者。请问失眠多长时间了？失眠的原因很多，例如：平时工作压力大，经常熬夜加班、疲劳、紧张生活中有重大事件发生等都是诱因，只有找对发病根源才能对症治疗效果显著。建议：放松心情，多做户外有氧运动，规律作息时间，可以通过心理咨询改变对压力的认知，缓解症状。
从你说的情况看，应该是失眠的症状，因每个人的具体情况不同，对药物的敏感度也不同，一般来说，可以睡六个小时吧
你好，建议你放松思想，平时多散散步，听听音乐，聊聊天，这样可以转移注意力，有利于睡眠啊
您好，根据您说的情况来看，该药物治疗偶发性、暂时性、慢性失眠症，主要用于失眠症短期治疗。
建议不不要长期服用该药物，会引起一定的副作用，一般在临睡前或者上床后服用的，一般能维持6小时左右。
描述一下情况
一，长期抑郁强迫，服用盐酸舍曲林半年，现已情绪稳定，情况基本好转。
二，长期失眠，有七八年时间，表现为入睡困难，睡不安稳，多梦，醒后疲惫。服用过中药汤剂，思诺思，艾司唑仑，氯硝安定，褪黑素等。效果最好的为氯硝安定，不敢长期服用，服用时剂量也较少，断断续续服用。不服药基本睡觉很困难，且多梦。
三。去医院看，医生让服用脑力静胶囊，服用期间能自然入睡，睡眠质量较好，停用脑力静胶囊，睡眠恢复到之前状态。
四，现在另一个医生给我开了眠安宁胶囊，还没有服用，不知道效果怎么样。
五，我在医院做过一些测试，包括汉密顿焦虑量表，抑郁量表，90项清单，防御方式问卷，埃森客个性测验，瑞文标准推理测验，强迫量表 ，这些数据你需要么？？
六，我曾经看过中医，症状为手脚出汗 ，中医讲肾阴虚，服用中药汤剂现已恢复正常。
描述基本就这些 ，说的有点多 ，不好意思哈。:
想得到的帮助：
一，我这种失眠时间比较长，请款比较复杂，会不会是器质性的病变 而不单单是心理问题？
二，舍曲林是否可以停用？？
三，脑力静胶囊与眠安宁胶囊如何选择，要服用多久？是否停用之后睡眠又会恢复之前的状态？？
四，是否需要看心理医生？（我感觉心理医生基本没有什么实质性作用。）
五，能否彻底治愈失眠？
你好，这种情况考虑神经衰弱,植物神经调节紊乱导致，可使用维生素b1、谷维素、安神补脑液或者枣仁安神颗粒进行治疗较好。
平时要多吃富含维生素的食物，同时合理安排自己的作息时间，避免劳累，不要经常熬夜。
你好，你对药物治疗抑郁和强迫都很有经验了，从你的描述来看你有严重的睡眠障碍，你希望获得一种神奇的方法然后彻底地治愈失眠。建议你如果怀疑自己身体方面有问题的话可以去当地的医院做一下全身的身体的检查，另外抑郁和强迫的症状不是仅仅依靠服药就可以治疗好的，没有哪一种药物能够保证得过的疾病不再犯。而一段时间里的定期的心理咨询能够比较好地缓解你的身心的症状（心理咨询至少得3个月到半年的时间），一两次的心理咨询根本对你没有用处。
医生您好，我之前服用过抗抑郁的药，现在已经好了，大夫说我康复的好，上三年班了，现在晚上就吃四片药，晚上不吃药就睡不着觉，怎么才能不再依赖西药，我想咨询一下，吃什么中药可以解决药物成瘾，养血安神糖浆或者安神补脑液可以吗?
想得到的帮助：
我想咨询一下，吃什么中药可以解决药物成瘾，养血安神糖浆或者安神补脑液可以吗?
这种情况考虑是抑郁症引起失眠，一般这种情况中药治疗效果不佳的，建议西药治疗。
一般这种情况可以用佐匹克隆片，艾司唑仑片，思诺思等对症治疗，正规治疗，不会成瘾。
失眠的食疗方法只能起到一定的缓解作用，并不能治疗失眠。
多多吃一些碱性食物，不要吸烟喝酒，，合理运动。注意不要生气，保持情绪稳定
你好亲，抗抑郁症的这些药物都会有副作用的，比如成瘾等
我建议你保持心情愉快，忘记过去，相信自己，慢慢就会好的亲
以上是对“不吃西药晚上失眠，怎么才能不依赖西药”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好亲，抗抑郁症的这些药物都会有副作用的，比如成瘾等
我建议你保持心情愉快，忘记过去，相信自己，慢慢就会好的亲
以上是对“不吃西药晚上失眠，怎么才能不依赖西药”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
问题描述:每天晚上或中午,甚至只是小睡一会,总会做梦,梦的都是身边的人和事,但是很离谱,就是噩梦.这种情况持续一年多了.自己本身并没有工作压力或感情烦恼.很奇怪为何总是这么多噩梦
建议你积极服用谷维素+刺五加+B1片来调理,注意营养和休息保持心情愉悦
因为父母要回老家，我学习又紧就没让我跟着去，最近都是我自己一个人在家，尤其一到夜里我就不由自主的开始害怕起来，经常不等天黑我就躺在床上开始胡思乱想，最后直到自己困得受不了了才会慢慢睡着，睡着后也会做噩梦。
想得到怎样的帮助：
我晚上很怕黑怎么办？
你好，从你描述的情况来看，你很害怕黑夜，很可能患有黑夜恐惧症，属于特定恐惧症
建议您到当地正规的心理门诊做做心理治疗，系统脱敏疗法对恐惧症有一定疗效
你的这个情况应该是你自己没有独立过导致的，等你自己慢慢长大了，心态成熟了就好了
你还是需要多注意你自己的心态的才可以的，不然对于你的这个情况肯定是改善不了的，加强控制
场所恐惧症场所恐惧症又称广场恐惧症、旷野恐惧症、聚会恐惧症等。是恐惧症中最常见的一种。
认知疗法，这是一种不断灌输观念的治疗方法，这种恐惧是非正常的，让你正确认识人与人交往的程序。结合中药汤剂治疗，应该有效果。
以上是对“我晚上很怕黑怎么办？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你说的一个人在家，尤其一到夜里我就不由自主的开始害怕起来，这样的情况属于正常的
若是因为自己长时间独处产生了内心的恐慌，可以进行心理疏导，给与自己一定的安慰，疏导不良情绪。
如题
咨询者有失眠的症状。以前是服用思诺思，现在想戒除对药物的依赖，一方面可以通过逐渐减少量，同时针对你的失眠情况是否是由于压力压力大、焦虑、恐惧等，如果有建议要找专业心理咨询师进行疏导，解开心结、去除压力后睡眠质量会好转的。卧室环境注意保持安静，不要有光亮、声音等干扰，睡前不要看电视、玩手机或处于大脑思考状态。睡前可以适当运动，并吃一点甜食，因为轻微的疲乏感和饱胀感，有助于加快进入睡眠。
你好，如果长期失眠，可以进行自我调适，昨晚临睡前不喝刺激性饮料，不看刺激性画面。思诺思是属于第二类精神药品，有一定的精神依赖性和身体的依赖性，就如同戒烟一样，要有决心
思诺思是属于非苯二氮卓类药物。能够有效改善睡眠，临床上主要用于治疗各种类型的失眠症。在治疗剂量的安全性相对较高。可以逐渐减量，并替换其他的改善睡眠药物。
以上是对“思诺思该怎么减药，以至戒除”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，很高兴帮你解答问题。思诺思属于二类抗精神病药。要想减药一定要在精神科医生的建议下。进行逐步减量的。以防突然停药出现戒断反应。
感谢您对有问必答的信任，希望您能一如既往的支持我们！如果满意我的回答请及时采纳。
GetPostFlash("3","601341200731422923");
前阵子刚做清宫术，在家修养不管晚上睡觉还是下午睡觉总是做一些噩梦，都是关于医院。死人什么的。老人说是阴气太重了。到底怎么回事？:
想得到的帮助：
前阵子刚做清宫术，在家修养不管晚上睡觉还是下午睡觉总是做一些噩梦，都是关于医院。死人什么的。老人说是阴气太重了。到底怎么回事？
你好！很高兴为您解答！根据您所描述的信息可能是你这段的心理压力比较大。或者是清宫术后你感觉比较对不起宝宝什么的都会引起这种症状常说日有所思，夜有所梦。还有就是老人说的阴气太重。可以在十五或者是初一的时候烧柱香。
你好，从你描述的情况来看，你最近老是做噩梦，可以与前阵子刚做清宫术，精神紧张有一定关系，建议你要放平心态，顺其自然，可以适当服用一点镇静药物，如艾司唑仑等，请在医生的指导下服用
朋友，你好，很高兴能够帮助你解决疑难问题；从上述描述中，做梦是平时生活压力之大，或者精神紧张造成的。建议放松心情，睡前可以听听轻音乐什么的......
以上是对“前阵子刚做清宫术，在家修养不管晚上睡觉还”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，这种情况考虑神经衰弱,植物神经调节紊乱导致，可使用维生素b1、谷维素、安神补脑液或者枣仁安神颗粒进行治疗较好。
平时要多吃富含维生素的食物，同时合理安排自己的作息时间，避免劳累，不要经常熬夜
中午较多晚上偏少
就像有鬼把自己抱住不能动不了痛苦好半天醒不来有点频繁
请问这是什么回事该怎么办
你好，一般来说，这种情况有可能是由于心理因素导致。
建议去医院检查一下，这种情况最好是也查一下内科、
你说的这种情况应该是考虑语上的鬼压床，就是你的意识已经清醒，但是你的肢体活动稍稍有延迟几秒的，现象，这种感觉就会出现一种恐惧心慌，无奈的情况，碰到这种情况时不要紧张，可以深呼吸大概有几秒钟的时间，你的具体的活动就会和你的意识同步了
根据你对于情况的描述来看，这个应该是一种非常正常的生理现象，并非是真的有鬼，或者说是有其他的情况是因为人在半梦半行之间的时候出现的一种错觉，以为自己已经醒来，其实还是在梦中
以上是对“睡觉之后的几分钟做噩梦意识清醒但醒不来”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好，很高兴为你回答问题。目前出现这种情况。我建议你最好到当地睡眠门诊看医生，做相关检查，比较放心。同时每天保持好心情，生活规律。
根据描述，考虑可能与梦魇或者是睡瘫症有关，是一种睡眠障碍。患者处于似醒非醒状态，肢体不能够活动，需要在外界的干扰下惊醒，事后能够回忆，并伴有惊恐反应，可能与过度紧张和疲劳有关。建议保持平常心态，增强体质，养成良好的睡眠习惯。
关于梦，心理学家弗洛伊德认为梦境基本上充满着欲望。但后续的研究者认为，梦是多元化的，可能包含着人际交往、成败经验和情绪反应。而且，一般出现在梦境中的强烈情绪，通常都是负性的。比如那些能让人惊醒的梦，通常都被焦虑、恐惧和愤怒所主宰。
做噩梦很难醒，睁不开眼来，也动不了，要是硬逼自己醒来，就会很累，更想睡，一结果闭眼又开始做噩梦，恶性循环
患者主要是反复存在噩梦的情况，睡眠质量下降，目前主要是咨询病因和进一步处理措施的问题。
梦境的出现多和心理压力有关，噩梦的出现多于白天的心理冲突有关联，建议要注意放松心理，规律生活，适量锻炼。
平时多吃素食，少吃肉，加强锻炼，睡觉前不要胡思乱想，保持心情放松，建议你注意减轻大脑兴奋状态,睡前做体操适当放松,避免服用兴奋饮料（如咖啡,浓茶等）,不吸烟,刷牙,洗牙,保持口腔清洁,并注意改善睡眠环境等有利于减轻大脑兴奋状态精神放轻松点。口服七叶神安片脑灵素等试试.白天一定不要睡觉,把睡眠留在晚上睡.白天加强锻炼,在身体比较疲乏的情况下一般会比较好睡一点.
常常想自杀感觉对生活绝望 总是失眠睡不好 晚上经常做噩梦被惊醒 也不敢关灯 总觉得很压抑活着很累 以前割过腕 头发掉了一大块
曾经的治疗情况和效果：
没有过
想得到怎样的帮助：
想知道自己的状况 到底有没有得病
你好，从你描述的情况来看是，严重的抑郁症，建议看精神心理科。严重的抑郁症需要药物控制症状，同时辅助心理治疗。药物加心理都要足量足疗程的治疗，这样恢复起来比较理想，因为抑郁症主要的病因还是在心里，所以如果心理治疗跟不上，还是容易造成病情反复，迁延难愈。轻中度抑郁症，可以只做心理治疗。平时要注意多运动，多放松，不苛责自己，不追求完美，不过度在意他人的看法。欣赏和肯定自己的长处，关注生活中的美好。
你好，您的症状具有精神抑郁症的临床表现和特征。抑郁症属于心理障碍性疾病的一种。目前比较常见的疗法为：心理治疗＋药物治疗。
你好，你这种情况是抑郁症的表现，而且还是较严重的那种。
抑郁症是一种常见的精神疾病，主要表现为情绪低落，兴趣减低，悲观，思维迟缓，缺乏主动性，自责自罪，饮食、睡眠差，担心自己患有各种疾病，感到全身多处不适，严重者可出现自杀念头和行为。
以上是对“我为什么总想自杀睡觉老做噩梦”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
最近心脏疼，像针扎一样，喘气也疼，呼吸有点像哮喘似的，喘不过来气，比较怕冷，总是感觉特别累，感觉浑身无力
你的情况属于心脏供血不足引起的最近心脏疼，像针扎一样，喘气也疼，全身无力疲劳
建议你及时去中医院把脉辨证论治喝点中药治疗配合针灸治疗睡前用艾叶煮水泡脚半个小时
你好，根据描述，考虑是神经衰弱，可以口服谷维素，安神补脑片，维生素B1，腺苷B12治疗，配合应用治疗睡眠药物，如思诺思。平时要多锻炼身体，保持心情愉快，减轻精神压力，劳逸结合也很重要。多参加社会活动。
根据您说的病情来看，和体虚肾阳虚的情况比较大，最好饮食上多调理，配合吃点药物治疗一下。
建议您最好饮食上多吃些山药，大枣，羊肉，核桃之类的，配合吃点药物右归丸治疗一下观察看看，祝您早日康复。
以上是对“心阳不振，总是很累，没力气，呼吸困难”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
根据你的描述考虑是个人身心状态差的表现，熬夜劳累受凉情绪不佳是常见的原因，容易影响都正常的状态。
应该调整好心态，避免压力过大，情绪稳定，保持积极自信，饮食生活规律有序，防止烟酒熬夜劳累受凉，适当地活动锻炼，养成良好的习惯，逐渐地改善，保持健康的身心。
您好，从您的描述来看主要问题在心胸部，心功能不全，心肌损伤，心包积液，气胸，胸腔积液都需要考虑。
建议查一下心脏彩超，动态心电图，化验一下心肌酶谱，BNP测定，胸部CT等。注意休息，心内科就诊。
失眠月余,前几天去医院开了唑吡坦和路优泰,但吃了两天后觉得喉部异物感和头昏,迷糊,眼部干涩,请问是怎么回事?
你好,根据你的提问,考虑是药物的作用,可以喝点红景天的茶也有一定的作用.希望我的回答对你有所帮助,有什么不明白的,欢迎再次提问.祝身体健康.
有治疗失眠的仪器吗,老是睡不着常做梦一个接一个,心里难受怎么办？吃了半年左右的药效果越来越不好，现在想和睡眠仪一起使用，请问哪种睡眠仪牌子正规？
想得到的帮助：
有治疗失眠的仪器吗
失眠的原因有很多，针对这种失眠的情况要到医院接受详细的检查，确定自己到底是什么原因造成的。
如果是生理性的可以在医生的指导下选择一些药物进行调节，如果是心理性的需要放松自己的情绪，平时多做做运动，多想一些开心快乐的事，这样才可以让自己逐渐的放松下来。
你好，根据你所描述的情况，这个一般还是需要药物，饮食调理的，没有所谓的仪器治疗的。
你好，根据上述分析，建议可以使用思诺思帮助睡眠，平时多吃黑芝麻，忌烟酒。
病情分析：根据你说的情况，引起失眠的原因很多，主要是对症治疗，跟精神心理因素影响有关系。治疗失眠的仪器不一定会有效果。
指导意见：建议你平时要保持心态平和心情愉快，睡觉前放松心情，避免焦虑抑郁情绪。多吃蔬菜水果，可以口服谷维素片，安神补脑液
以上是对“有治疗失眠的仪器吗,老是睡不着”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，电子睡眠仪是有一定效果的，但是只是辅助作用，不要养成依赖性。
这种情况建议还是自己调节比较好，可以在睡觉之前泡泡脚，把室内灯都关上，不要看手机，白天适当锻炼运动运动可以促进睡眠。
你的情况建议到医院接受专业的诊治，让医生找到引发失眠的真正原因是什么，才可以对症对药，不要自己盲目治疗的。
对于失眠的治疗，可以采取药物、心理、物理等综合性治疗的方式，平时要注意自身的调节，放松心态，不要给自己太大压力，积极锻炼身体。
考虑睡眠质量下降引起的现象，会有睡眠困难，易醒，精神不振的症状。建议合理睡眠，避免过度劳累。
治疗失眠的仪器安思定是以特殊设计的波形和频率的微电流弥散性刺激大脑边缘系统，影响和改善异常的脑电波，并使得大脑分泌能够调节人的情绪认知，及各项生理活动的神经激素，从而实现对焦虑、失眠等疾病的治疗，不产生依赖性。安思定是通过了美国食品与药品监督管理局(FDA)和中国食品与药品监督管理局(SFDA)认证的一款进口医疗器械。
最近老是睡不着啊，我好崩溃啊，我听了很多的安眠曲，哎还是睡不着，我也吃了一些安眠药，但是安眠药不知道是不是假的啊，感觉什么效果都没有，我好郁闷啊，失眠了怎么办啊？
想得到怎样的帮助：
治疗失眠的最好方法?
您好，很高兴为您提供咨询。失眠给您带来极大的痛苦和心理负担，又会因为滥用失眠药物而损伤身体其他方方面面。
改善睡眠质量和（或）增加有效睡眠时间，恢复社会功能，提高生活质量，减少或消除与失眠相关的躯体疾病或与躯体疾病共病的风险。一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
你好，很高兴为你解答，根据你所描述的情况，如果您平时压力过大，情绪波动过大，过度劳累，经常熬夜，是会导致失眠的，建议您放松心情，合理营养，均衡饮食，可以睡前喝一杯牛奶，有助于睡眠。
您好，很高兴为您提供咨询。建议您不要服用安眠药，会产生耐药性还有许多副作用。建议您平时多运动锻炼锻炼身体，保持心情愉快，多吃水果和蔬菜合理营养，晚上按时休息不要熬夜。
以上是对“全世界都失眠歌词”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
失眠症表现为入睡难、易醒、早醒。我也是长期失眠的患者，对付失眠的办法归纳为：
首先是心疗：即先睡心,后睡身。如睡前不看书报、不喝茶和咖啡、不喝酒、不思考问题、不生气，或者睡前坚持散步几分钟或打一下太极拳以消出紧张情绪,但不能作剧烈运动；睡前洗澡，有助于你放松肌肉，可令你睡得更好。或洗个热水脚。不想睡就不睡，睡时如又想到了别的地方时就睁开眼睛打断思路。
建议楼主去用用一些保 健品试试，如mai特宁，就是现代高科技产物，更安全和可靠一些。它配方中特别加入的维 生素B6能够改善植物神经功能失调，稳定情绪、减轻焦虑及紧张状态，调节睡眠，还能改善整个身体的机能状态，提高机体免疫力。
祝你那个早日睡个安稳觉！
今年六十岁，十七岁开始失眠，失眠四十多年，中间断断续续合起来有十年左右没服葯（服过速可眠，眠尔通等葯），近十四五年以安定、舒乐安定为主。每天最少一片，最多四片，早中各一片，睡前两片。现在买葯特困难，医院不买给，服佐匹克隆头疼，思诺思效果不好，最多睡两个小时。不该怎办，想法帮帮我，谢谢！
您好。睡前半小时到1小时之间，不宜思考问题或看书，看过于紧张的电视，避免服用兴奋饮料（如咖啡,浓茶等）,不吸烟,等，应作适当的体力活动（如散步），做体操等适当放松，避免紧张的脑力活动。也可以吃一些食物来预防失眠如：牛奶、水果（苹果、香蕉、梨等）小米粥、酸枣仁粥、莲子粉粥等。建议口服归脾丸试试。
病情分析：您好，从您的描述中看到，您一直与失眠作斗争，一直受其所扰。注意力都在是否能睡个安稳觉上。建议您转移一下注意力，培养些生活乐趣，参加些老年团体，一起活动娱乐一下。比如打打牌，聊聊天之类的。有乐观开朗的性格，保持好心情。
睡眠不好的情况下可以服用一些药物调理治疗，但是需要在医生的指导下用药。可以服用中药调理治疗，配合针灸治疗，睡眠问题最根本的原因是大脑中枢神经受损，导致脑神经功能紊乱，神经细胞失去活性不能传导正常的脑电波，脑电波就是支配人的正常行为和正常思维，针灸可以将紊乱脑电波疏通正常，修复调整受损的脑神经，让脑神经组达到最佳状态，脑电波运营正常，相信对睡眠有很大的改善。
以上是对“十多年失眠，无法入睡、早醒”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
入睡好困难，严重失眠，医院配了盐酸曲唑酮片，酒石酸唑吡坦片，枣仁安神颗粒，请问有效果吗，会有依赖性吗
你好，很高兴为你解答，根据你讲述的这种症状和情况，有失眠症状，吃这三个药物是有效果的，正常是不会有依赖性的，不用太担心的。
这种情况可以在医生指导下口服以上药物进行治疗，没有依赖性，不用担心，精神放松，保持心情舒畅，不要喝茶和咖啡，不要喝酒抽烟，睡前用热水泡脚，可以喝一杯酸奶，吃一个香蕉有助于睡眠。
下面有个食疗适合失眠和健忘者.
在此之前你是不是受过什么刺激?或者是工作.家庭压力过大.
要做的是：精神要放松,还有心情要放宽,如果精神过于紧张,就会很容易忘记一些事情.加上这个年纪可能有个过度期,不是很大的问题.
有空多出去一些空气好的地方,呼吸一下新鲜的空气.
要学会静心,定心,宽心,信心,善心.
下面有个食疗适合失眠和健忘者.
柏子仁,羊奶具有润五脏,益智宁神功效
将20克柏子仁去尽皮壳杂质,捣烂后同100克梗米下锅煮粥.待粥将成时,加入
少量蜂蜜煮熟即可.这道柏子仁粥具有润肠通便/养心安神的功效
以上是对“入睡好困难，严重失眠，医院配了盐酸曲唑酮”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
上周做噩梦了一次，然后再入睡就鬼压床，醒来再睡又鬼压床，连续三次后我不敢睡了，第二天夜里睡眠质量很好，连续几天睡眠都很好，昨天晚上，被尿憋醒，再睡后立马鬼压床，醒来后玩手机一会儿，清醒了又睡，仍然鬼压床，又一夜没睡，我有惊恐障碍发病史，最近几个月情绪很稳定，没有太大起伏，另外上周有些肾虚盗汗的情况，这周已经没了，所以我不知道是身体原因还是心理原因！我好像是半夜如果醒了就不能再睡，否则就会鬼压床。身体没有不舒服，心情也一直维护得很好，到底是什么原因呢？
你好！根据您说的这些状况是不是最近压力太大啦，导致你精神和身体方面都没有彻底的放松休息。主要还是你心理方面的因素比较大。
你好很高兴为你解答根据你所叙述的情况你可以吃点刺五加或者是安神补脑液
每天睡前听听音乐喝一杯热牛奶有助于睡眠有可能是生活压力大需要把自己的心情调整一下
你好：
从你述说的情况，分析；
对于鬼压床，又叫梦魇；多与压力比较大、过度疲累、作息不正常、失眠、焦虑、睡姿不正确等造成。
建议可以按我上面说的病因，逐一排查，如有以上原因，那么建议积极调理纠正过来。即可消除鬼压床。
以上是对“上周做噩梦了一次，然后再入睡就鬼压床”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，根据你的叙述，你说的情况多考虑是神经衰弱导致的可能的。
治疗方面可以服用舒眠胶囊，谷维素等药物治疗。注意休息，避免过度劳累。保持心情舒畅。
我因上牙周经常紧抽医生让服用舒乐安定。每晚睡前服2片，己服20天。现每晚睡前服1片半，己服9天也让服20天。以后服1片再减至半片。可我担心连续服用这么久，会代来太多的负作用对身体损伤太大。请问最多限量可垒积服用多少片？连续服用多少长时间？它的疗程应该是怎样一个过程？谢谢您能为我解答!
1该药安全范围大，临床上常用，可据病情需要连用数个月。2具体用药疗程请依主诊医生的吩咐。
晚上睡觉隔一段时间就做噩梦，有的时候叫出声音
首先,人做梦是正常的生理行为,是由于人脑受到了刺激后影像的重现和变化,因此不用担心.其次,做梦主要是在刚睡不久和即将要醒的那一段时间周围,因此在这些时间如果保持周围环境的宁静安详,就可以减少做梦.最后,要想少做梦,主要可以有以下几种方式：一,白天积极参加运动,运动可以放松神经,加快血液流速,这样晚上就容易进入深度睡眠;二,白天工作学习,不要给自己太多压力,压力大了也容易多做梦;三,睡前试着喝些纯牛奶,牛奶中的一些成分有助于睡眠 回复人的回复  2012-11-25 16：29：25您好，可以
夜里每隔一段时间就做一次噩梦，还会发出声音。很可能反映了你在现实生活中的惊恐不安。想一想生活中有哪些让你焦虑紧张不安的事情？你打算如何去应对？把这些问题处理好了，可能你做噩梦情况就消失了。
可能是睡觉的姿势，还有学习或工作的压力都会影响睡眠。隔一段时间就会做噩梦，和你日常生活和思想活动有关。同时考虑伴有神经衰弱的可能性大。建议多放松自己，调整心情，可以口服谷维素和安神补脑口服液配合治疗。如果一直不见改善且影响白天的工作学习，建议去神经内科系统诊治。
以上是对“夜间睡觉做噩梦，还惊吓有叫声”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，根据你的需求考虑，日有所思夜有所梦，有可能是最近一段时间有心事，需要面对问题，解决问题，然后才能安然入睡，同时注意转移注意力，做自己喜欢的事情，锻炼身体，利于压力的发散。
你好，梦的内容是没有意义的，梦中的情绪是有意义的，噩梦宣泄的是焦虑或恐惧情绪。你能联想到什么与梦中相似的情绪吗？想到了告诉我。问题就容易解决了。
刚分手，比较难过，最近有些失眠，晚上入睡困难，睡着了睡眠质量还好一些，午睡很顺利。现在做事情很难专心总是想他，想破切改变现状，特想正常睡眠，晚上十一二点睡不着我会吃半片思诺思，现在睡眠压力特大，睡不着会紧张怎么办
失恋对每一个人打击都是很大的，但是你也要面对现实，自己可以转移注意力，找一些闺蜜或者好朋友一起玩一玩，聊聊天，这样减少思念。你也不要太着急，要放松压力，可以多做些有氧运动，这样晚上容易入睡。
睡前要放松心情，不能过度紧张。建议你平时养成好习惯，形成规律的作息时间，生物钟要稳定；睡前泡泡脚，坚持一段时间会有效果；给自己营造一个安静舒适的睡眠环境；睡前可以听一些利于睡眠的舒缓的音乐；可以喝一杯牛奶助睡眠，不要吃辛辣刺激性的食物，也不要喝浓茶、咖啡和酒；也可以服用谷维素和维生素，帮助调节神经，促进睡眠；也可以用莲子和百合各100克熬成汤，睡前服用。
你好，根据你的表述。应该是和男朋友刚分手引起的适应性的障碍，建议找心理咨询师进行专业的疏导，学会放松自己，可以出去旅行，给自己心情放个假。可以经常参加集体性的活动。调整作息时间，按时作息，养成良好的生活规律。你可以通过加强锻炼，认真做事情等等方式来转移注意力
以上是对“刚分手，比较难过，最近有些失眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你刚经历了一件比较痛苦的事情，还在这种失去的感觉里不能出来，这是需要时间来慢慢回复平静的，所以在这些情绪之中，难过悲伤焦虑委屈等种种感受都是很正常，接纳自己的这些情绪，多和朋友谈谈心，多出去走走，或者做一些以前自己喜欢的事，顺其自然，生活慢慢都会好起来的。
最近失眠大约一个多星期，最严重的症状是对声音极其敏感，稍有一点声音会造成眼睛内闪光并全身颤抖，有时半夜醒来感觉后背有震颤感，感觉与心理作用无关
想得到怎样的帮助：
07年照过核磁共振发现有轻度脱髓鞘改变，现在担心脱髓鞘会不会引发癫痫？因为最近的症状多发生在颅内，比如眼睛内闪光及严重耳鸣，还有对声音的敏感性已经超出了承受极限，我看心理科医生给我开的盐酸舍曲林片和唑吡坦，我看了说明书后发现注意事项中说有癫痫症慎用，我虽然没有换癫痫病，但是怕吃了这两种药引发癫痫，因为我需要驾车，请专家分析一下我是不是照个脑电图就可以排除癫痫了？
你好！很多因素会导致失眠：精神紧张、兴奋、抑郁、恐惧、焦虑、烦闷等精神因素常可引起失眠;异地生活，学习压力过重、环境改变、噪音、光和空气污染等都会引起失眠的， 你目前的情况建议可以到正规的医院检查， 必要时用中药来治疗调理，中医通过辨证施治，针对不同的症状用药，安全副作用较小，有需要及时联系我们，详情可及时点击咨询。
你这样的情况是属于过心过于忧虑自己的病情所导致的失眠症状
其实你按着医生吩咐的药来吃，接着自己不要想太多，把心情放自然和放松就可以了，不然很容易得疑心病症的
每天晚上都怕黑，睡不着觉。睡着之后也会经常做噩梦惊醒，所以每天晚上都不敢睡。把自己裹在被子里不敢出来，好像觉得有鬼，也出现过幻听。请求治疗
你好，你出现这种情况，考虑你是因为压力大，看多了恐怖片导致。
建议你白天多运动锻炼身体增强抵抗力，不要看恐怖片，要相信科学，世界上是没有鬼的，多读书，多和朋友交流下。
根据上面提供的信息，自己很害怕。每天晚上把自己躲被子里不敢睡觉，害怕又会出现，不知道怎么办？
不知道你有没有看鬼片子，怕黑怕鬼，这主要是自己幻想出来的鬼，然后吓唬自己，这种鬼的形象，大多数是从各种片子中来的。
16岁少女，晚上怕黑，不敢睡觉，把自己裹在被子里，怕有鬼，出现幻听，并经常做噩梦、惊醒。考虑存在恐惧情绪，
对黑暗环境感到恐惧，可能与某些经历遭受的刺激、创伤有关，即使意识层面已经遗忘，但潜意识中仍会留存下来。建议针对这种情况，找专业的心理咨询师进行诊断和治疗，通过建立正确认知、恐惧系统脱敏等方法予以减缓直至完全化解。
以上是对“每天晚上都怕黑，睡不着觉”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
晚上怕黑只是您的一种心理暗示，这种暗示短时间内可以会导致您失眠，但是长时间就会使您精神不振，营销第二天的工作和生活。这种心理暗示是可以通过治疗来调整过来的。
您可以用一下方法去缓解，例如睡前听听音乐，让自己沉浸在音乐中慢慢睡着，这样您就没有闲暇的时间去胡思乱想，当然这个方法只能够暂时缓解，想要彻底摆脱疾病的痛苦，还是需要得到规范化的治疗。
你好，很高兴为你解答，通过你所描述得情况来看，这种情况中医考虑心虚胆怯引起的，是由于心气虚引起的，
你说的这种情况中医考虑属于心虚胆怯得症状，是由于心气虚引起的症状，这种情况建议服用中药安神定志丸调理治疗，
你好，根据你的描述，你每天晚上怕黑，影响睡眠，而且做噩梦。
建议，这是一种心里问题，自己吓唬自己，你晚上可以想开心的事，或者光明的事物心量打开就不会恐惧了。
失眠。唉唉唉唉唉唉唉。。
什么原因导致的失眠，失眠的时间有多长了？这个都是要搞清楚的问题，如果只是一两天睡不好觉，也就算了，如果有几天睡不好，要找找原因，应急的时候可以吃点思诺思。
您好!根据您的情况考虑神经衰弱,植物神经调节紊乱导致
,建议可以口服;谷维素片维生素B1片安神补脑液进行调理,入睡困难建议口服：地西洋片,另外养成良好的休息习惯,避免劳累,缓解自己的压力,保持愉快的心情，
晚上入睡困难，胡思乱想、不受控制，明明很累了，闭上眼睛就精神了。。有什么药物可以治疗么？有依赖性吗？
你好鉴于你的描述综合分析考虑是心失所养引起的症状的
建议是考虑是了养心安神的治疗原则助于改善症状的
首先推荐一个小秘方直接服用炒熟后的酸枣仁。比如食用莲子燕窝粥，白天喝蜂蜜水，晚上热水泡脚或泡澡20分钟，睡前喝杯牛奶或吃根香蕉。经常到户外运动，晒太阳，适当增加运动量或劳动量，提高疲劳度。可以服用安神补脑液或朱砂安神丸，褪黑素或谷维素，安定片等药物。
你好，晚上入睡困难，可以通过坚持适度运动，有了困意再上床，临睡前做做全身肌肉的放松练习，听听促进睡眠的音乐改善一下，必要时去三甲医院的神经内科或者睡眠科检查诊治，思诺思，佐匹克隆等药物是新型助眠药物，依赖性小，可以在医生指导下服用
以上是对“长期失眠想用药物治疗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我患有了失眠症，已经很久没睡过好觉了，第二天都没有任何精神，不知道怎么治疗比较好呢？那件医院治疗医院是最好的？谁可以详细介绍一下呢？价格如何呢？
想得到怎样的帮助：
如何治疗睡眠中呢？去哪里治疗失眠比较好呢？
你好，失眠有可能是神经衰弱性。建议口服谷维素和刺五加片。也可以长期饮用刺五加茶效果很好。放松心情减轻压力。慢慢地自我调整。必要时到医院治疗。
你好，很高兴为你提供咨询服务。你有失眠。建议你不要吃辛辣刺激性食物，睡前不要看刺激性大片，不要喝浓茶咖啡，睡前喝一杯热牛奶，用热水泡脚，可以去当地三级甲等医院诊治。
你好，这种情况主要是对症性的治疗，一般都会有最好的效果，一般精神类的专科医院都可以治疗这样的症状可以试试建设性的治疗改善一下
以上是对“治疗失眠症最好的医院”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，长期的失眠，会诱发心脑血管疾病，内分泌功能紊乱等，建议注意放松和休息，避免精神压力过大。可以到当地的精神卫生机构就诊，排除一下是否存在焦虑，或者抑郁情绪的可能性?明确诊断以后，在医生的指导之下适度口服催眠药物如酒石酸唑吡坦，祝早日康复。
您好失眠与很多种原因导致的。如果不对症用药很那有效果的。您可以自我适当调养下。指导意见：水果：若因过度疲劳而引起的失眠，可在睡前吃点柑橘、橙子、苹果、香蕉、梨等属碱性的食物，它们均含有丰富的维生素，有抗肌肉疲劳之功效。还可把剩下的果皮放在枕头旁，躺在床上闻其芳香气味，这样也可诱人入睡。苦丁肉桂袋茶：将苦丁茶5克、肉桂2克、夜交藤3克一同研成粗末，装入茶袋中，用开水冲泡，代茶饮用，直到味淡为止。乌灵参炖鸡：将鸡去除内脏，把乌灵参100克用温水浸泡4~8小时后洗净切片放到鸡腹内，再放进砂锅加佐料和水清炖，熟后放少许盐即可食用。该膳色泽乳白，有浓厚蘑菇香味，服后补气健脾、养心安神，对失眠者疗效甚佳。祝您早日康复。H
楼主不用担心，这病不是什么大病。首先，千万不要随便给自己下定论，要积极就医，病从轻中治。建议这种方面的疾病还是去正规的医院检查看看呀，国家公立三甲医院，不论在医疗上还是在服务上都是比较专业的。别太担心，能治好的，希望能帮到你。祝你早日健康！
我的一个朋友因为失恋,在即将谈婚论嫁之际对方面对压力而放弃了这段感情.我朋友因为接受不了这个现实曾经自杀过,她有时会经常问自己为什么他会离开她不要她,她有什么不好的,也谈了几次朋友但是始终忘记不了那个男的,她说她是自己个人的问题,不能接受别人的追求,晚上一个人时会时常想起那个男的,而且会时常做噩梦梦到他们分手的那刻.想帮她,但一触及到这个问题她就会逃避,说不想提起说不想想 不知道.不知道自己到底要如何!害怕提起这个又会做噩梦!
本次发病及持续时间:2年
目前一般情况:时常做噩梦 怕和异性有超越亲嘴的举动（包括亲嘴）
其他:
这个算不算是忧郁症?该如何去帮助她,放下那些困扰她至今的问题!
你好,建议看心理医生
你好,是的,需要找些事情让她忙起来,转移注意力会好点.
请问黛力新和思诺思还有阿米替林在一起吃效果怎么样，会不会产生依赖性和副作用，谢谢
黛力新和思诺思还有阿米替林这三种药分别具有催眠、抗抑郁、镇静作用。三种药一起服用是容易产生依赖性的，而且副作用增强，因此最好不要这样服用。
这些药物都是控制焦虑抑郁的药物，一般需要联合服用，依赖性肯定是有的，所以焦虑抑郁用药是一方面，尽量通过心理疏导解决问题。
根据您的描述，您说说的这三种药物两种是治疗抑郁症另外一种是治疗失眠的，所以建议您首先不要担心可以根据自己的实际情况慢慢的减量并且可以选择中草药治疗效果还是不错的。
以上是对“请问黛力新和思诺思还有阿米替林在一起吃效果怎么”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
从以上情况分析，表现为同时口服黛力新和阿米替林等药物可能是会加重肝肾的药物治疗负担，也有的患者可能会出现心律失常，目前黛力新已经并非是抑郁症的理想药物治疗方案
黛力新和思诺思还有阿米替林这三种药分别具有催眠、抗抑郁、镇静作用。
三种药一起服用是容易产生依赖性的，而且副作用增强，因此最好不要这样服用。
思诺思服用半年，骤停1天服用了青尔齐，现在用思诺思无效了怎么办
想得到的帮助：
思诺思服用半年，骤停1天服用了青尔齐，现在用思诺思无效了怎么办
从你说的情况看，吃思诺思无效就还吃青尔齐呗，这样不就可以了嘛
你好，建议你放松思想，如果家里没有药了，可以买嘛，如果买不到，可以换吃艾司唑仑片，这是比较好用的
思诺思为催眠剂，通俗名称为酒石酸唑吡坦。思诺思在小剂量时，能缩短入睡时间，延长睡眠时间。
青尔齐（佐匹克隆胶囊），适应症为失眠症。尤其适用于不能耐受次晨残余作用的患者。
医师您好我最近每天晚上都会失眠想近期服用安眠药改善一下睡眠因为我正常睡着时如果有轻微的声音也会被吵醒所以有没有那种镇静效果不那么强副作用不那么大的药可以使我很好的入睡还有就是服用剂量的问题大概吃多少就可以也不至于昏睡也不会有危险
你好，根据你的描述，你是一位43岁的女性朋友。你最近每天晚上都会失眠。你很难受，我能理解你的心情。建议你放松心态。多干自己喜欢的事情。每晚睡前什么也不要想，喝一支安神补脑液改善。
您好，看得出来您对睡眠的关注度是非常高的，猜测您可能对睡眠有些错误的认知。实际上睡眠是生理现象，人饿了吃饭，渴了喝水，困了自然要睡觉。目前建议您找一些适合的运动，坚持运动有助于调整睡眠。如果运动后仍然睡不着觉再考虑药物调整，必要时候与心理咨询师谈谈。
你好，根据你的描述，如果你长时间睡眠质量不好，且比较难以入睡的话，那是可以口服促进睡眠的药物的，可以口服阿普唑仑试试看，效果应该不错！
以上是对“医师我最近每天晚上都会失眠想近期服用安眠药改善一下”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，目前睡眠不安，容易惊醒，睡眠浅，考虑是失眠症的可能性，注意劳逸结合，适度健身运动，按时作息，可以在医生的指导下，口服酒石酸唑吡坦，祝你健康。
失眠指的是人无法安然入睡或者睡眠状态不好，最终导致睡眠质量不好，而在我们的生活中有很多人正饱受着失眠的痛苦。
阿戈美拉丁属于褪黑素激动剂。临床主要应用于治疗抑郁症，只有改善抑郁情绪，减轻焦虑，调整生物钟紊乱，改善失眠作用。超剂量应用可引起头痛，胃肠道不适。
很难入睡，有半年多了心烦多梦，感觉整都没入睡一样，工作没压力也不辛苦
失眠，心理上讲究的是放松自我，临睡前想象自己在一海边等舒心的场景，自我冥想。同时可以配合中药安神宁心，喝点牛奶。最后就是，睡前不要玩手机的时间过长，有困意再上床入睡。
你的情况可能是神经衰弱导致的、这和你平时压力较大有关系，建议你能够暂时放下手中的工作学习、出门旅行、放松心情，睡前不要喝浓茶和咖啡、可以适当的喝温牛奶，必要的时候可以口服安神补脑液或者舒眠胶囊，如果症状没有改善、建议及时到正规医院就诊
你好，入睡困难、多梦，睡眠比较浅是常见的睡眠障碍，出现以上睡眠障碍从心理学的角度上来讲所有的失眠均与情绪有关。不良情绪会导致失眠，失眠也会出现情绪焦躁不安。可养成良好的作息习惯，晚上可以喝杯热牛奶有助于改善睡眠质量，必要时可服用唑吡坦，要保持情绪平稳，避免焦躁。
以上是对“很难入睡，有半年多了心烦多梦”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
因为生了宝宝月子没坐好，月子里面都没有听老人的话，没带帽子，再加上带宝宝也很累所以现在经常都是会头痛失眠，我还那么年轻呢。一直这样下去也不是办法，所以一定得想办法治疗。
想得到怎样的帮助：
治疗头痛失眠有什么好的方法？
你好，如果存在头痛失眠，建议要自我进行调节，生活上避免过度劳累，情绪激动，保持心境平和，睡觉前可以口服热牛奶，或用热水泡脚，有助于睡眠，睡眠改善以后头痛也会减轻。
你好，很高兴为你解答，根据你的描述，建议患者平时注意多吃补气补血的食物，也可以通过药物来调理，比如安神补脑液，枣仁安神胶囊。
你好
您好，象您这样头痛又伴有失眠等症状是属于功能性头痛。
这样的情况大多是焦虑抑郁等精神状态导致的，可以服用黛力新、乌灵胶囊以及唑吡坦等改善心境，药物的服用方法一定要详细咨询您的实际诊断医生，另外，平时应该多吃点益脑的食物，如虾、泥鳅、猪肝、花生、苹果、牛奶等。
以上是对“治疗头痛失眠方法”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
失眠的原因是什么啊？总是睡不好，我是东莞的打工妹，没钱去大医院。
失眠的原因有什么的，我想了解一下，不然睡觉总没状态的呢。。郁闷了
您好，根据患者的情况描述，主要是存在反复发作失眠的情况，目前主要是咨询进一步处理的问题。
1、导致出现失眠的情况主要是因为心理压力或者心理负担导致的，所以要解决失眠的问题主要是要及时针对自己的心理压力问题进行疏导，解决自身的心理压力，失眠的情况自然会好转的。
2、急性失眠的情况要及时在医生的指导下给予合理的镇静催眠药物对症治疗，建议可以短期少量服用思诺思治疗失眠的情况。
建议你注意减轻大脑兴奋状态,睡前做体操适当放松,避免服用兴奋饮料（如咖啡,浓茶等）,不吸烟,刷牙,洗牙,保持口腔清洁,并注意改善睡眠环境等有利于减轻大脑兴奋状态精神放轻松点.口服七叶神安片脑灵素等试试.白天一定不要睡觉,把睡眠留在晚上睡.白天加强锻炼,在身体比较疲乏的情况下一般会比较好睡一点.
你好，从你的描述来看主要是要考虑是属于气血不足导致的心脾失养导致的症状，是可以使用点滋补气血滋养心脾的药物进行治疗一下就是可以的
一般来说你的情况是可以使用点滋补气血的人参归脾丸及安神定志的朱砂安神丸进行口服治疗一下就是可以的，祝你健康
以上是对“失眠的原因是什么啊？总是睡不好，我是东莞”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
吃安眠药过量会很痛苦吗  他们都说得很恐怖的样子 有点吓人
想得到的帮助：
想知道怎么样才能不失眠 安眠药会不会快些
这种情况可能神经衰弱所致的失眠，药物可能有呼吸抑制，成瘾副作用，可以对症治疗。
一般可以思诺思，佐匹克隆，安神补脑液，百乐眠胶囊对症治疗，避免辛辣刺激食物，正规治疗，可能会改善症状的。
你好，如果你是为了助眠而服用药物的话，最好是在医生的指导下，按照处方则规定的种类和剂量进行服用。
私自使用助眠类的药物会造成一些药物的依赖性，大量服用的话会出现危险和副作用？调节自己的睡眠，更多的应该是从心理和精神上进行调节，平时多做做运动，睡前听听轻松的音乐，总之要让自己的情绪放松下来，这样才可以提高睡眠质量。
您好根据您说的情况应考虑不排除患失眠症的可能性较大，
建议您到就近的大型医院看内科结合自身情况详细检查诊治，及时口服酸枣仁片促进恢复，祝早日康复！
以上是对“失眠做噩梦手脚乏力”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，你的这种情况建议到医院具体检查一下，引起失眠的原因有很多。可以服用一些中药治疗。
类似于佐匹克隆的药  压药店里还卖哪些管失眠的药物:
想得到的帮助：
..
从以上情况开始分析，失眠症状需要首先接受睡眠认知治疗，过于依赖药物治疗可能会导致药物依赖，按照规定佐匹克隆属于精神二类处方药物，可以试试口服一些中成药比如七叶神安片
你好，失眠的药物很多，有第三代抗失眠药佐匹克隆，唑吡坦，抗焦虑失眠药艾司唑仑，阿普唑仑，调节神经药物谷维素，补肾健脑中成药乌灵胶囊。
建议你注意减轻大脑兴奋状态,睡前做体操适当放松.
避免服用兴奋饮料（如咖啡,浓茶等）,不吸烟,刷牙,洗牙,保持口腔清洁,并注意改善睡眠环境等有利于减轻大脑兴奋状态精神放轻松一点.
以上是对“类似于佐匹克隆之类的药”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
佐匹克隆属于镇静催眠药，有催眠、镇静、抗焦虑、肌松和抗惊厥等作用，可用于失眠症的治疗。
其他的催眠药物还有地西泮、艾司唑仑等，由于这些都属于精麻类药物，管理很严格，是需要医生的处方才能购买的。
去医院看失眠，医生给我开了一个月的酒石酸唑吡坦片，百乐眠胶囊，盐酸曲唑酮片。我这样吃安眠药对身体不好吧，后面会产生依赖性吗？必以后须要吃安眠药才能睡着？
如果失眠比较严重，是需要吃一些药辅助睡眠的，如果不是太严重，自己心态精神头也比较好，也可以先不吃药做一些自我生活规律的调整，再看看，比如心态上要放松，要接受这个失眠的状况，睡不着也不逼着自己硬睡，睡不着就接受这个睡不着的状态，睡不着时就起来做些事情，困了就睡，短裙期睡眠减少对自己的身体影响也不会太大。这样接受了，心态放松了，然后再通过生活规律的调整，也许可能慢慢的就会睡着。生活工作上减少工作量，减少压力，按时作息，适度运动，睡前喝杯热牛奶，热水泡脚，听听轻音乐等，都有助于静下来入睡。
你好，很高兴为你服务，根据你的情况，是睡眠障碍了，短时间服用这类药物是不会有依赖性的，长时间的吃就不好说了，调理好了，以后不用天天吃，建议首先要调理好心态，别给自己压力，放松心情，可以服用一些安神补脑的中药或者中成药来调理，这类药物相对来说副作用少些。祝你早日康复。
你好！根据你的描述你由于失眠吃了许多药物！所有的药物都有依赖性！建议在医生的指导下适量的减缓配合心理治疗！每天保持愉快心情，睡前泡脚，适度进行体育锻炼！
以上是对“去医院看失眠，医生给我开了一个月的酒石酸唑吡坦片”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
请问医生，我最近经常失眠怎么办好呢？谢谢
想得到的帮助：
你好，睡眠不好会影响人的身体健康，建议平时自己注意饮食的调理，不吃刺激性的食物和饮料，睡觉之前闭目养神，避免过于激动。
建议睡前喝杯热牛奶，红枣银耳粥也有助于患者入睡。你可以用热水泡一泡脚。希望我的回答能够帮助到你。
你好，失眠可以喝些安神补脑液来安神补脑，助睡眠，主要是压力不要太大
睡前不要考虑太多的事情，可以喝杯温牛奶。可以多吃核桃仁、黑芝麻、大枣之类的食物，平时养成良好的休息习惯,避免劳累,缓解自己的压力,保持愉快的心情.
你好，根据你所描述的情况，对于失眠，平时可以多喝莲心泡的水，还可以服用佐匹克隆片或者思诺思帮助睡眠。
你好，根据你所描述的情况，建议晚上要早睡，少吃辛辣刺激性食物，睡之前不要看刺激性的电视等等。
以上是对“请问医生经常失眠怎么办”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好，导致失眠的因素很多，比如生活工作压力大，心事多，情绪不好，或者身体实质性疾患。
你如果身体没有其它不适，主要的是要保持良好舒畅的心情，每天适当的运动量也是必须的，促进全身血液循环，有助于睡眠，再者坚持热水每天泡脚30分钟，按摩脚底。也建议到医院做一年一至两次的基础体检。
这几天我老是失眠。晚上半夜惊醒半夜做噩梦。该怎么办呢？请问医生我这个病到底该怎么治才好呢？
图片涉及用户隐私，只有用户本人才能看到。
你好，这种情况建议你放松心态，保持规律睡眠，每天适当锻炼。建议你不要总熬夜，早晚规律睡眠，养成一个良好的睡眠习惯。可以喝一些牛奶，淡淡的绿茶，经常使用红枣，玉米，小米等补气血的东西做的粥和糖水，因为总失眠会让人气血不足，发虚。可以到正规医院检查，遵医嘱适当服用谷维素等。
你好，针对你所说的情况，其实做梦是很正常的生理现象，做梦是睡眠的重要组成部分之一，无论是好梦还是噩梦通常与现实并无直接相关性的，所以在做梦方面你完全大可不必多虑。针对你的失眠情况，俗话说，心静则眠安。通常情况下，失眠是由于睡觉时出现焦虑、紧张、不安等情绪而导致迟迟不能入睡的。失眠不可怕，可怕的是对于失眠所造成后果的焦虑、担心和恐惧，而且可能存在无法控制的胡思乱想，越控制越想，越想越控制，并形成了恶性循环。所以希望在睡觉时尽量放松自己的身心，平复自己的情绪，排除一切私心杂念和外在干扰，做自我放松和自我催眠训练，这样就能慢慢让自己安然入睡。如果存在长期严重失眠的话，可以睡前临时服用一到两片镇静安眠药（例如佐匹克隆片或者思诺思等）来帮助入睡，但是最好不要长期大量服用。
你好，很高兴为你服务！半夜惊醒做噩梦，可能是因为神经紧张，内心不安精神存在压力导致的；你有什么问题你要告诉你的父母和老师，或者同学，别一人扛着，问题解决了，失眠就没事了！
以上是对“这几天我老是失眠。晚上半夜惊醒半夜做噩梦”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
失眠！难以入睡！存在手淫过度的情况！一直服用谷维素片和安神补脑液。这几天特别难以入睡，感觉吃药没用！医生我该怎么办？谢谢指导。
你好，这个情况建议可以先睡前服用思诺思可以缓解这个症状的，以上两种药物继续服用一段时间就可以缓解症状的，临睡前可以做深呼吸就可以缓解这个症状就可以的．
你好，作为成年男性来说拥有性欲望是正常的现象，但是过度的手淫容易导致阴茎前列腺过度充血，长时间会引起阳痿早泄等男性性功能障碍，建议及时戒除。严重失眠多与情绪有关，需要减轻压力，放松心情，避免焦躁，既然以上药物效果不好，可以服用舒乐安定帮助睡眠。
您好。你目前的状态，单靠吃药效果不会很明显的。入睡困难，失眠，存在手淫过度这些表现是你心理有事情，但没有诉说出来，或者说没有发泄出来导致的。
以上是对“失眠！难以入睡！存在手淫过度的情况”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我的老婆好像已经到了更年期了，最近晚上总是睡不好觉，如果我翻个身，也容易把她吵醒，脾气特别的差，这种情况已经持续很久了，想问专家应该怎么治疗失眠？
想得到怎样的帮助：
更年期的妇女应该如何治疗失眠？
你好，您说的这种情况多考虑是体内激素分泌失调紊乱而引起的，建议您可以服用枣仁安神胶囊，大豆异黄酮软胶囊等调理一下平时避免情绪波动，多吃蔬菜水果，补充维生素，均衡饮食
一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。除了药物治疗，进行心理行为治疗，针对失眠的有效心理行为治疗方法主要是认知行为治疗（CBT-I）。心理行为治疗对于成人原发性失眠和继发性失眠具有良好效果。
1. 疗法：磁石,菊花,黄芩,夜交藤,水煎2次,去渣取汁,倒入浴盆中,趁热浸洗双足15-30分钟,每晚1次。
2. 敷足疗法：取朱砂,加浆糊适量调匀,置于伤湿止痛膏上,贴敷于脚心涌泉穴上,包扎固定,每晚1次。
3. 填脐疗法：取酸枣仁,研为细末,置肚脐中,外用伤湿止痛膏固定,1日1换。
4.深圳鹏程医院失眠科三泰安神疗法。无副作用，无依赖性，愈后不复发，不反弹，达到标本兼治的目的。
以上是对“失眠的人吃什么好”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我失眼二年多了。有看过中医，但都没效果怎么办？我失眼二年多了。有看过中医，但都没效果怎么办？
失眠已经二年多了，口服过中药，但是没有效果，可能与中医辨证不准确或口服药物时间短有关。顽固的失眠还需中药调节，建议继续口服中药治疗。
中医上来讲失眠有多种原因引起，比如心肝火旺、脾胃不和、心肾不交、肝郁化、痰热内扰、阴虚火旺、心脾两虚等等，建议中医科门诊根据舌苔、脉象等相关因素辨证后开具中药调理并配合针灸治疗失眠，对严重失眠效果尚可！
你好，根据你说的情况。失眠多是由于生活或思想压力过大引起的，平时注意调节心理状态，减轻思想压力，多吃蔬菜水果和高蛋白，加强营养，加强体育锻炼。如果失眠较重可以考虑应用，非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
以上是对“我失眼二年多了。有看过中医，但都没效果怎”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您的情况可以服用七叶神安片和归脾丸治疗，可能是心脾两虚引起的症状。
平时应该注意休息，保持心情愉快，少吃辛辣油腻食物，睡觉前可以泡热水脚，喝牛奶等办法来提高睡眠的质量
去年7.3有变态半夜在我窗边跟我说话最近已经连续几天做梦梦见他了感觉很真实就像家里有人一样总觉得睡着了有人弄我我快疯了每天只睡几个小时但到了晚上还是睡不着睡着了就会被吓醒我该怎么办我真的受不了了很害怕
这种因为受到惊吓导致的失眠可能和心理应激有关，建议要注意放松心理，有条件需要接受心理治疗。安全感是很重要的，建议可以和家人、朋友一起生活，争取心理支持。
你好！根据你描述去年遇到的精神刺激，不会跟今年出现的问题有直接的关联因素。现在出现的害怕，难以入睡，应该接受睡眠行为训练，如果没有效果再去接受药物治疗
你好，这位朋友现在有多梦、睡眠质量差的情况，有可能是植物神经功能紊乱引起的。
是需要去医院中医科通过把脉辨证施治治疗，现在也是可以服用中成药安神补脑颗粒进行治疗的，祝早日康复。
以上是对“总是做很真实的噩梦”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
经常失眠睡觉喜欢扒着睡
改善睡眠质量和（或）增加有效睡眠时间，恢复社会功能，提高患者的生活质量，减少或消除与失眠相关的躯体疾病或与躯体疾病共病的风险。
[药物治疗]
一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
[其他治疗]
1.心理行为治疗，针对失眠的有效心理行为治疗方法主要是认知行为治疗（CBT-I）。心理行为治疗对于成人原发性失眠和继发性失眠具有良好效果，通常包括睡眠卫生教育、刺激控制疗法、睡眠限制疗法、认知治疗和松弛疗法。这些方法或独立、或组合用于成人原发性或继发性失眠的治疗2.物理治疗，重复经颅磁刺激是目前一种新型的失眠治疗非药物方案，可以和药物联合治疗迅速阻断失眠的发生，特别适用于妇女哺乳期间的失眠治疗，特别是产后抑郁所导致的失眠。
你的这种情况持续多久了昵？
可以去诊疗的科室有心脑血管科，心理科！可以选择的药物有西药一一谷维素，B12，中药一一定坤丹！
可以去寻求心理咨询。有系统脱敏与催眠技术！甚至认知调节都可以帮到你
可以体会到你的感受！咱先试试关注提升睡觉质量，来体验一下，具体方法操作一一在临睡前放松心情，以舒服的姿态躺好，眼睛微闭，关注呼吸：轻慢深呼吸，吸气默数1呼气默数2。顺其自然地深慢呼吸！。
你好,口服七叶神安片，脑灵素等试试.
白天一定不要睡觉,把睡眠留在晚上睡.白天加强锻炼,在身体比较疲乏的情况下一般会比较好睡一点.
以上是对“经常失眠睡觉喜欢扒着睡”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，你的情况考虑神经衰弱的可能性较大。
建议你每天适度的锻炼，睡前泡泡脚，喝杯热牛奶有助于改善你的睡眠。
这段时间失眠了，晚上就是怎么也睡不着觉了，而且睡着还做梦，人还很容易就惊醒了，觉得是头晕脑胀的，后来就去看了医生，医生寄给开了酒石酸唑吡坦片，想了解下服用酒石酸唑吡坦片的禁忌。
想得到怎样的帮助：
酒石酸唑吡坦片的禁忌是什么？
唑吡坦片是一种比较新型的，很常用的镇静催眠药物，效果显著。
唑吡坦片的禁忌症是孕妇，哺乳期妇女，15岁以下的儿童，以及患有呼吸衰竭的病人。
你好，根据你所叙述的失眠的情况和你所提出的疑问，我认为，可以初步考虑为较强的性格特点所致。这可能是由于你的个人成长经历，让你内心有着较强的敏感多疑的性格特点，因为现实原因，让你一直得不到有效地完善，使你遇事容易产生较强的焦虑情绪，而这种较强的负面情绪，就容易影响到你的正常睡眠，使你容易体验到你所叙述的失眠的感觉或症状。因此，我建议你，当前你需要考虑的不是纠结于医生给你开出的治疗药物的禁忌是什么的问题，而是需要帮助自己寻求个人成长方面的专业心理咨询，来帮助你能进一步完善好你的性格特点，学会理解和接纳，有效地消除导致你产生失眠的心理因素，增强抵抗焦虑的心理素质，从而更有利于你能尽快地恢复正常的睡眠状态。
你好，酒石酸唑吡坦片，商品名叫做思诺思，是新型的助眠药物，用于失眠的短期治疗，用药禁忌为，对本药物过敏者，梗阻性睡眠呼吸暂停综合症，重症肌无力，严重肝肾功能不全者，急性呼吸功能不全伴呼吸抑制者禁用，抑郁性精神病患者慎用
以上是对“酒石酸唑吡坦片的禁忌是什么”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
酒石酸唑吡坦片又叫思诺思，是一种快速镇定药，主要用于治疗偶发性，暂时性和慢性失眠症。下列情况应禁忌使用对唑吡坦或本品任何一种成分过敏时，严重呼吸功能不全，睡眠呼吸暂停综合征，严重、急性或慢性肝功能不全，肌无力等。治疗失眠通常采用药物治疗和心理治疗。
你好，酒石酸唑吡坦片的禁忌：1.对本品过敏者禁用。2.梗阻性睡眠呼吸暂停综合征，重症肌力，严重肝功能不全，急性呼吸功能不全伴呼吸抑制者禁用，抑郁型精神病患者禁用。3.15以下儿童，妊娠哺乳期妇女禁用。
规格：10mg剂型：片剂批准日期：2008-5-13批准文号：国药准字H20080283药品类型：化学药品
你好，这位朋友，酒石酸唑吡坦片主要用于严重睡眠障碍的治疗，服用方法需要遵照医生的医嘱。
对唑吡坦或本品任何一种成分过敏者，严重呼吸功能不全和严重、急性或慢性肝功能不全者，睡眠呼吸暂停综合征和肌无力患者，严禁服用酒石酸唑吡坦片。
根据你描述，你这情况，应该是失眠问题引起的情况。
你这情况，一般需要去医院里看看，到底是什么情况，才好治疗，祝你早日健康快乐。
以上是对“酒石酸唑吡坦片的禁忌是什么”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，酒石酸唑吡坦片的禁忌：1.对本品过敏者禁用。2.梗阻性睡眠呼吸暂停综合征，重症肌力，严重肝功能不全，急性呼吸功能不全伴呼吸抑制者禁用，抑郁型精神病患者禁用。3.15以下儿童，妊娠哺乳期妇女禁用。
我是几年前因为强迫症而导致的早醒失眠，如今强迫症好了可是失眠依然存在，最近因为两次通宵熬夜导致生物钟突然被打乱而导致失眠恶化了，入睡困难，导致心理障碍，十几天时间了加起来都睡不到20小时，吃过阿普唑仑，不管作用
1:我现在每晚吃一颗思诺思也只能睡三个小时，而且后面就几乎数不着或者浅睡多梦，醒来很累连说话的力气都没了，所以我是继续加大思诺思的剂量还是换成别的助眠药？
2:我买了百乐眠，医生要我一次两颗一天两次，但是说明书上是一次四颗一天两次，我能不能吃四颗，这个剂量一般多久会见效，我是指大概，没效果就要及时换药
3:我现在该怎么调整生物钟，我通常要凌晨两点才能入睡，但是我想十一点就睡觉，那我是每天慢慢地提前上床睡觉时间比如半小时，过几天又提前半小时，然后一直调到十一点。
还是说不管晚上什么时间睡，固定早上起床时间，然后晚上有睡意了再入睡，这样慢慢调整回来。
或者还是有什么别的办法？
4:睡不着时，我是在床上闭目养神，还是起床做点事情等有睡意了再睡？
5最近两天我试了睡前喝酒，结果每次喝到七分醉再去睡，能睡四个小时，第二天也很舒服，我知道喝酒不是方法，但是我只是想临时喝点而已，以后我会吃
你好，根据你叙述的这种情况来看，考虑是植物神经紊乱引起的失眠。
建议：你这种情况可以口服谷维素片，维生素b1，维生素b12和养血安神片调理治疗，配合口服百合茶氨酸。
你好，可以看出你被失眠困扰，目前对你来说，哪个方法有效，就用哪个方法帮助睡眠，一马上周末了，可以去爬山，早晨六七点钟出发，晚上八九点钟回来，吃完饭，洗洗脚，大约11点就去睡，可以吃辅助睡眠的药，可以吃百乐眠。
引起失眠的原因很多，一方面与精神心理因素有关，例如受不良情绪的影响，或者合并有精神心理疾病，例如神经衰弱强迫症等。另一方面也与躯体因素有关。建议保持平常心态，增强体质，养成良好的睡眠习惯，严重者建议在医生的指导下药物治疗。
以上是对“我是几年前因为强迫症而导致的早醒失眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
患者女，23岁。此前身体状况良好，此次病情
1.凌晨3.4点钟被噩梦吓醒，已经持续3，4天这样了！今天醒来后好像还出现了一下幻觉，
曾经的治疗情况和效果：
这段时间一直服用促排卵的药物，服用12天后出现了腰疼的情况就停药了，就是停药这几天连续做噩梦，而且都是凌晨3.4点钟被吓醒！
想得到怎样的帮助：
请问为什么会出现这种情况？
是不是跟我之前所吃的药物有关系呢，
我现在该怎么办？
气血虚弱所导致的情况，建议服用气血双补丸，最好具体看看中医大夫，中医治疗要由医生辩证进行，各人体质不同，用药也会有加减的。
你好，这是心理问题!做恶梦是个不健康的表现！什么情况下容易做梦呢！1睡觉前想了很多事情！或许还有什么事情没有做完！2没有正确的睡资！左侧睡觉压到心脏 3把手压到了胸前！或是肚子！ 4睡觉前身体不适，生病！ 睡前看武打电影！6手淫过与频繁！，也会出现头昏．失眠等情况
最近失眠不到一二点睡不着第二天起床浑身无力，长时间不吃早饭一天两顿饭，看电视玩电脑时间会长些
你好，根据你描述的情况，出现身体的不适症状，主要是由你的生活方式不健康导致的。长期以往，你的身体会明显变得虚弱。要积极地改善自己的生活状态。
你好，根据你的上述情况来看，你当前的失眠原因是与你平时的作息习惯养成有关的，建议你应作息规律，不熬夜，确保充足的休息和睡眠时间。
您好！根据您的描述，您是出现了入睡困难的情况，建议您调整作息时间，晚上十点左右睡觉，保证八小时睡眠，早上起来跑步，最好吃早饭，避免引起胆囊炎，睡前不要看手机电脑，避免刺激。
以上是对“最近失眠不到一二点睡不着第二天起床浑身无力”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
建议你建立良好的生活习惯，一日三餐，注意营养，多运动，多进行户外活动。失眠原因很多，有精神因素，生理因素，环境因素，你要找出失眠原因，对症治疗。
你好朋友，很高兴为您解答。分析你的情况，青春期少女，正值身体发育，一定要合理安排生活习惯，不要长时间熬夜玩手机，上网，你的失眠就是这些不良习惯引起的，及时调整应该可以改善睡眠。
你好，根据你所说的情况，首先经常性失眠，熬夜对身体会有很大的伤害，另外就是你的身体出现的症状主要就是睡眠不够，以及身体较虚导致的。
你好，针对你的失眠情况，俗话说，心静则眠安。通常情况下，失眠是由于睡觉时出现焦虑、紧张、不安等情绪而导致迟迟不能入睡的。失眠不可怕，可怕的是对于失眠所造成后果的焦虑、担心和恐惧，而且可能存在无法控制的胡思乱想，越控制越想，越想越控制，并形成了恶性循环。所以希望在睡觉时尽量放松自己的身心，平复自己的情绪，排除一切私心杂念和外在干扰，做自我放松和自我催眠训练，这样就能慢慢让自己安然入睡。如果存在长期严重失眠的话，可以睡前临时服用一到两片镇静安眠药（例如佐匹克隆片或者思诺思等）来帮助入睡，但是最好不要长期大量服用。另外希望合理安排饮食起居，保证一日三餐，睡觉之前尽量不要玩手机和电脑，可以洗个热水澡，用热水泡泡脚，这样更容易入眠的。
以上是对“最近失眠不到一二点睡不着第二天起床浑身无力”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，看电视或者电脑，需要掌握好时间，可以作为学习之后的娱乐，按照固定的时间就寝和起床，劳逸结合，白天可以抽出时间来做健身运动，丰富下自己的生活内容，祝你健康快乐。
失眠,头晕,便秘
近5年了,最近比较严重,每天只能睡3-4个小时,并感觉时有头晕.
曾经的治疗情况和效果：
吃了几副中药,吃药后能管一段时间,后来又是老样子.
想得到怎样的帮助：
请问如何治?有没有见效快点的药?
老年人睡眠障碍通常有：失眠,多梦,易醒,睡眠时间减少,睡眠不深不熟等状态.这是一系列症状的综合而不是疾病.需要进行检查以排除影响睡眠的疾病或问题.
遵循有规律的睡眠时间表,每天同一时间上床,同一时间起床,周末亦如此.维持合适的睡眠环境,应有一个安静,清洁舒适的环境.卧室保持光线黑暗和安静,室内温度不宜过冷过热,湿度不宜过高过低.睡前开窗通气,让室内空气清新,氧气充足,但应防感冒.注意睡姿,以右侧卧尤好,可有利于肌肉组织松弛,消除疲劳,帮助胃中食物朝十二指肠方向推动,还能避免心脏受压.右侧卧过久,可调换为仰卧.舒展上下肢,将躯干伸直,全身肌肉尽量放松,保持气血通畅,呼吸自然平和.避免睡前兴奋,睡前兴奋,会招致失眠和多梦.因此睡前不要做强度的活动,不宜看紧张的电视节目和电影,不看深奥的书籍.调节睡眠时间,睡眠时间一般以醒来全身舒服,精力恢复,身心轻松为好.可视自己的体质,生活习惯自行调节.60-70岁一般睡7-8小时,70-80岁6-7小时,80岁以上6小时便可(包括午间休息1小时左右).睡前热水泡脚,促使血管扩张,引导气血下行,使睡意蒙眬,入寐时间缩短,睡得更熟,更香.睡前勿进食,睡前进食,特别是油腻之品,会增加胃肠的负担,横膈肌向上抬,胸部受压,腹部胀满,易引起多梦,说梦话,发梦魇,应极力避免,并不要喝含咖啡因和酒精的饮料.睡前少饮水先小便,老年人肾气亏虚,如果没有心脑血管疾患,则应睡前少饮水,解小便后再上床.避免膀胱充盈,增加排便次数.定期动动,运动可帮助自然地进入睡眠,但不要在太晚的黄昏时运动,因为这能刺激心血管和神经系统,并使你保持清醒.
老年女性容易出现气血亏虚,建议您常用些天王补心丹和刺五加片.另外晚上睡觉前可以喝一袋奶.
一.首先建立信心
二.安排规律生活
三.保持适度运动
四.睡前放松心情
五.设计安静卧房
六.使睡床单纯化
七.睡前饮食适度
八.饮酒不利睡眠
失眠者的食疗方法
失眠者在“药补不如食补”的今天,如果采用得当的食疗方法,除不良反应外,且有一定的催眠功效.现特向您推荐几种易于制作的食疗方,供选用：
猪心枣仁汤　猪心1个,酸枣仁,茯苓各15克,远志5克.把猪心切成两半,洗干净,放入净锅内,然后把洗干净的酸枣仁,茯苓,远志一块放入,加入适量水置火上,用大火烧开后撇去浮沫,移小火炖至猪心熟透后即成.每日1剂,吃心喝汤.此汤有补血(补血产品)养心,益肝宁神之功用.可治心肝血虚引起的心悸不宁,失眠多梦,记忆力减退等症.
龙眼莲子羹 龙眼肉20克,莲子30克,藕粉50克.将龙眼肉洗净备用.将莲子洗净,放入砂锅,用温开水浸泡片刻,加适量清水,大火烧开,改用中火煨煮30分钟后加入龙眼肉,改用小火煨煮至莲子酥烂,调入用冷水拌和均匀的藕粉,边调边搅,煨煮成羹即可.龙眼肉补心脾,益气血；莲子可养心补脾.诸味合用,共奏补脾养心,安神之效.适宜心脾两虚型神经衰弱者食用.早晚两次分服.
天麻什锦饭　取天麻5克,粳米100克,鸡肉25克,竹笋,胡萝卜各50克,香茹,芋头各1个,酱油,料酒,白糖适量.将天麻浸泡1小时左右,使其柔软,然后把鸡肉切成碎末,竹笋及洗干净的胡萝卜切成小片；芋头去皮,同水发香茹洗净,切成细丝.粳米洗净入锅中,放入改刀的大朱料及白糖等调味品,用小火煮成稠饭状,每日1次,作午饭或晚饭食用.此饭有健脑强身,镇静安眠的功效.可治头晕眼花,失眠多梦,神志健忘等症.
以上是对“请问老年性失眠如何治？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好!考虑是神经衰弱,建议服用健脑补肾丸和谷维素.
注意这几方面：1 保持稳定,乐观的情绪.有情绪不稳,易焦虑及抑郁症状的妇女,应保持乐观,豁达的性情,大多数症状会逐渐消失.2 积极参加体育活动,不仅能增强体质,控制体重,而且还可以改善呼吸功能,使人体供氧充足,进而使病人精神饱满,头脑清楚.反复的肌肉活动,还可使神经系统兴奋和抑制的调节能力更为完善,对失眠,精神抑郁等也有良好的治疗作用3 合理安排饮食,要适当控制进食量,少食过甜和含脂肪高的食品,以防肥胖.同时,应多食高蛋白的食物,如鱼,瘦肉,豆制品,花生,多吃含钙较高的食物,如牛奶,乳制品,小鱼,虾,蟹和蛋类,以增加人体含钙量,防止出现骨质疏松症,多吃含纤维素高的水果和蔬菜,如香蕉,梨,芹菜,菲菜,白菜,以促进肠蠕动,防止便秘.4 合理安排作息时间处于更年期的病人,容易疲劳,夜睡欠安,如果休息不好,生活不规律,可以加重病情.
这是现在老年人常发的焦虑,失眠,抑郁综合症的表现.睡眠不足导致头晕.现在临床上用西药解决的效果很好.
建议你可以选择阿普唑仑 1片 口服看看能否针对老人改善睡眠的症状.如果一颗出现耐受了,可以加至2片,但最多一次不要超过4片.同时可以用思诺思进行抗焦虑镇静治疗.临床上这两种药物用的非常广泛,并且在老年人身上有很好的疗效.建议你可以买来给老人服用.还有就是老年便秘.可以选择福松进行通便,并在饮食上给老人含纤维素多的食物,多喝水,注意饮食,禁辛辣的食物,冷的食物.这几种药物对于目前的情况见效很快.希望对你有帮助.谢谢.
我有几十年的失眠史，现有糖尿病，以前是时好时坏，不用天天吃药。近一年多来失眠严重，每晚必吃阿普唑仑，或者艾司唑 仑，还有氯硝安定等，我的主要问题是入睡困难，即使吃了药仍要几个小时才能睡着，请问大夫 有什么可以使我快点入睡的药？
曾经的治疗情况和效果：
吃过中药还有针灸，还有褪黑素等等许多种药，时间都不长，因为见不到效果，着急的时候只能吃西药助眠。
想得到怎样的帮助：
我想让大夫介绍一种能快点入睡的药，在网上查了有咪达唑仑，可是我们这里的医院没有这种药。药店就更没有了，药店里买过佐克匹隆，那个药副作用大，第二天口苦一天，很难受，
你好，建议你去医院心理科看医生，做心理测查量表。长期失眠需要服用治疗失眠的药物，可加用抗焦虑的药物。平时自己调节自己的生活规律，白天不要补觉，多运动，使自己忙碌充实起来。
根据您所描述的主要症状体征和提供的相关情况分析，主要考虑有以下几个方面的可能：一是入睡困难可以用唑吡坦口服；二可能是容易醒，可以用劳拉西平。建议您到医院行相关检查以确定。
睡眠不好的情况下可以服用一些药物调理治疗，但是需要在医生的指导下用药。可以服用中药调理治疗，配合针灸治疗，睡眠问题最根本的原因是大脑中枢神经受损，导致脑神经功能紊乱，神经细胞失去活性不能传导正常的脑电波，脑电波就是支配人的正常行为和正常思维，针灸可以将紊乱脑电波疏通正常，修复调整受损的脑神经，让脑神经组达到最佳状态，脑电波运营正常，相信对睡眠有很大的改善
以上是对“长期失眠，每晚必须吃安眠药。”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
听说有叫三挫仑的强效安眠药,效果也最好吗?
GetPostFlash("3","623776200764214123");
针对你目前的情况，睡眠质量太差主要还是跟生活工作这方面压力太大有关系，造成了精神过于紧张。一定注意作息一定要注意规律，真的很难入睡的话，可以稍微吃点第三代的失眠药，比如唑吡坦，可以先从半片开始吃。
你好，根据您的情况，考虑的是效果比较好的，但是对身体有一定的副作用，有可能会刺激到脑神经，导致神经衰弱，具有一定的依赖性，建议您最好是服用中成药，调节神经药物进行治疗，必要时看一下神经内科。
以上是对“哪种安眠药效果最好?”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
因早博痛苦去医院检查正常，但前怀疑大病，惊吓过度绝望，回家入睡大脑就抖醒你，故意在你刚入睡就抽一下，然后就清醒了，重复如此，失眠痛苦，半个月了没好转，吃谷维素安神和安定片思诺思一周，但吃完早醒，醒后难入睡，感觉有意识还做恶梦！吃安定后白天还头偏重眼涨，，网上有好多人这样，请问这个要怎么治？
想吃中药汤有用吗？求求你们，28岁有老有小，从没想过失眠能害死一个人，教教我怎么做！现在人不像人，鬼不像鬼，
你好，就你的病史看，应该考虑是否颈椎病变导致的问题。建议最好做个颈椎片检查，
应该考虑是否颈椎病变导致的问题。建议最好做个颈椎片检查，明确情况，以利进一步的诊疗。
你好，根据你的情况来说，失眠，多梦考虑与神经官能症有关，可出现失眠，多梦，恶心，心悸，头疼，气短的症状。
建议服用谷维素，刺五加，多虑平治疗。平时多注意饮食，以清淡食物为主，保持规律性，避免劳累。
你的这种情况已经是有心理障碍了！本身疾病不算大，自己被他吓怕了！
建议你去个精神卫生中心进行心理疏导治疗！必要的时候采取药物干预治疗！不用担心，不严重的！
以上是对“睡眠障碍，痛苦生活影响！求神指示，”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我以前都没有过这种现象，记得开始的时候做了好多天噩梦，睡眠不怎么好，后来就连续失眠了好久。干什么都没兴趣，而且做事好像少了一种感觉，现在感觉头空空的，思维能力好差，头部神经让我很不舒服，做过CT医生说什么事也没有。现在睡眠也不好，白天没睡过，晚上就只能睡五六歌小时就睡不了，而且睡眠质量很差，哪位医生告诉我是怎么了？:
想得到的帮助：
是抑郁还是神经衰弱啊，还是什么伤到神经啦？
你做噩梦的原因是什么？是压力大还是遇见什么事。
还是有心结没打开所以睡眠不好。好好调整心里状态。会好的快些。
你目前的状况符合抑郁症，抑郁症的主要表现是情绪低、思维慢、活动少、兴趣下降、快感减少、睡眠障碍和躯体不适，严重者伴发消极意念和行为。
你描述的状况主要是睡眠障碍，兴趣下降，思维迟缓等，是抑郁症的典型表现，建议到正规医院的精神科就诊，规范服药治疗。
你好，这种情况很有可能是抑郁
建议平时适当的减减压，多寻求家人朋友的支持帮助，通过聊天，运动等及时宣泄不良情绪，多想想开心的事情，做点自己感兴趣的事情。
以上是对“头脑空空的，思维很差，睡眠又不好”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好是需要警惕是生活不规律导致的神经衰弱的
对于这种情况，是需要应用左旋多吧和神经营养因子治疗得
失眠
曾经的治疗情况和效果：
没有治疗过
想得到怎样的帮助：
小软枕头真的管用吗
失眠考虑神经衰弱,植物神经调节紊乱导致,可以口服;谷维素片+,维生素B1片,+安神补脑液进行调理,入睡困难建议口服：地西洋片,另外养成良好的休息习惯,避免劳累,缓解自己的压力,保持愉快的心情.
刚开始几天没什么效果，可能是不适应，枕头跟原来用的枕头完全不一样，，大概一个周后就用的挺好的，睡眠明显比以前好很多了。这个也有个体的原因吧，我用的还行。
[治疗方针]
改善睡眠质量和（或）增加有效睡眠时间，恢复社会功能，提高患者的生活质量，减少或消除与失眠相关的躯体疾病或与躯体疾病共病的风险。
[药物治疗]
一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
[其他治疗]
以上是对“我经常失眠，想问问小软枕好吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
从小就喜欢右侧着睡，换左侧着睡就做噩梦老是被吓睡，正着睡也是做恶梦，怎样才能不做梦，怎样才可以睡个好觉，怎样才能一觉到自然醒
引起做梦的原因很多,有可能是压力过大、精神紧张诱发的，因此经常做梦的人可以尝试要加强锻炼，同时更要注意休息，调节工作、生活所带来的压力。但是也有可能是神经衰弱的表现，注意调整一番自己的生活节奏，缓解一下压力，调理营养，适当增加一些锻炼，问题会慢慢好起来的。如果这种情况长期得不到改善，建议诊断一下，可以服用一下中药调理治疗。
我今年33岁，或许是大学的时候养成的习惯，我一般都很晚才睡觉，现在加上生活压力大了，所以我现在晚上根本睡不着觉，慢慢就养成了失眠的习惯。
想得到怎样的帮助：
你好，我想请问治疗失眠药？
你好，治疗失眠的西药主要有：苯二氮 类，如安定、硝基安定、舒乐安定、氯硝安定、阿普唑仑(佳乐定)、咪唑安定、劳拉西泮(罗拉)等;巴比妥类，如苯巴比妥(鲁米那)、司可巴比妥(速可眠);二苯甲烷类，如安泰乐;其他类，如唑吡坦(思诺思、乐坦)、三唑仑(酐乐欣)、唑吡酮(忆梦返)等。
15岁女孩，近1年心情不好，09年10月起严重失眠、食欲不佳、疲乏无力。心情低落悲观，有自杀念头。09年10月底诊断为重度抑郁、重度焦虑。服用艾斯西酞普兰6个月，思诺思3个月。孩子历经失眠、划腕、离家等痛苦折磨。家人也濒临崩溃。休学10个月。01年6月症状好转，停药。心情还好、食欲一般、晚上能睡觉。但睡眠质量不高，晚2时睡，早12时起。
想得到怎样的帮助：
9月复学。2周来7时-17:30上学，中考压力很大，作业很多。终于坚持不住。晚上又开始失眠，2时至4时才能入睡。现又无法上学。怕症状复发，急忙恢复用艾斯西酞普兰1片，不知是不是有药物反应，恶心、疲倦、起皮疹。减少到半片。考虑是否加服思诺思。实在害怕又要回到过去的不堪，请教大夫是否应恢复用药？去就医？能否用褪黑素治疗？
平时多多陪伴，给予一定的心理鼓励，少出主意。你自己看心理师，主要是解决你跟女儿之间的沟通问题，沟通渠道畅通了，她的心理压力就会少很多，适应能力慢慢也就增强了。这样对她的心理康复非常有利。
其实，我主张不要多用药，一种药管用就不用两种药。定期就医，建立良好的医患关系。
您好，很高兴为你解答，根据你的情况描述，在这种情况下建议您延缓使用。建议您，在焦虑症的情况下，首先舒缓心情，释放压力，再使用褪黑素。
您好，很高兴为您提供咨询。用药治疗的同时呢，要改变患者的生活环境，尽量让他心情愉快，家里人不要批评和指责，多带她到外面走走，呼吸呼吸新鲜空气，让他多锻炼身体，舒展一下情绪，多吃水果和蔬菜，补充维生素，晚上按时休息，不要熬夜。
以上是对“抑郁症焦虑症”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
唑吡坦怎么服用，为什么我用了之后还是睡眠不足，很少，而且有时候会出现兴奋。
那么这个药物的话，每个人都不一样好不好，也喜欢对你效果不好。
一般的这种情况，在睡前口服一颗是最好的，如果你实在没有效果，你可以，口服安定片。
影响睡眠质量的原因很多，一方面与精神心理因素有关，或者合并有精神心理疾病，例如神经衰弱，另一方面也与躯体因素有关，建议保持平常心态，增强体质，养成良好的睡眠习惯，严重者建议在医生的指导下药物治疗，上述现象可能与药物不良反应有关，建议调整药物治疗。
你好，根据你描述的情况分析，唑吡坦是一种镇静剂可以做安眠药使用。
一般来说，服用这些药物时间越短越好，最好不要超过三个星期。时间长了，容易产生药物依赖，不容易把药停掉。建议你看一下中医，用中药调理一下。
以上是对“唑吡坦怎么服用，为什么我用了之后还是睡眠不足”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，请问你你是不是经常失眠了呢？现在感觉怎么样了呢？
你好，根据你说的情况，建议你需要去医院精神科再次检查，或者可以换药看看用的。
你好，根据你描述的唑吡坦片怎么服用出现兴奋现象，唑吡坦片是失眠症的短期治疗的药物。
你好，建议你应该在临睡前服用药物，一般在每天十毫克，这种药也会出现副作用，烦燥，兴奋，过敏性，如果出现兴奋的感觉，应建议你停止用药。
最近一段时间我老公经常的失眠，我也给他采用了很多的方法，他经常性的做梦，每天晚上容易惊醒，问他他说在做噩梦，而且觉得每天胸闷气短，白天精神也不好。整天委靡不振。我想请教一些关于失眠多梦的中医疗法？
想得到怎样的帮助：
失眠多梦的中医疗法？失眠多梦怎样食疗？
你好，造成失眠的原因有很多，失眠的类型也有很多，工作、生活压力、生活习惯都是引发失眠的不良隐患。建议多进行户外运动锻炼，晚餐不宜过饱，多沟通，舒缓压力。
你好，失眠与压力、情绪、心态有关，持续的失眠，会扰乱正常的睡眠节律，先从生活方式上干预，注意劳逸结合，按时作息，白天适度运动，比如快步走，如果持续得不到改善，建议在医生的指导下，口服酒石酸唑吡坦，祝早日康复。
眠常由精神紧张，思虑过度，苦恼忧虑，心事重重等引起。失眠多梦也是常见的事情，很多人为失眠多梦所困扰，长时间的失眠多梦严重的影响我们的正常生活和工作。中医学认为失眠多梦的原因虽然很多，但不外乎阴血不足或邪气外扰，前者为虚，后者为实，两者又常相因，伤及诸脏，致阳不入阴，神不守舍，形成失眠。
失眠多梦的中医药物治疗
症状：多梦易惊，失眠，神疲困倦，短气，或喜悲善哭，精神恍惚，舌质淡，苔薄白，脉细弱。治法：养血益气，宁心安神。选方：参香散加减。药物：人参9g，黄芪、茯苓、白术、山药各12g，莲肉、砂仁、沉香、檀香、甘草各6g。
以上是对“失眠多梦怎样食疗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
如何不做噩梦？昨晚凌晨4点被吓醒的，太恐怖了。好担心今晚睡觉也会。如何是好？
您好，对于您的叙述噩梦惊醒，单纯这个情况可以考虑是否白天有看恐怖片或过于内心紧张之类因素影响，考虑最近是否有过于熬夜劳累，神经衰弱类因素造成
可以考虑吃点安神口服液，或者吃点甲钴胺局部神经营养调理，注意放松情绪，尤其睡前半小时避免剧烈情绪波动，可以适当听点音乐，热水泡脚之类放松情绪。
您好！对于做噩梦这样的事情，最关键的就是不要去纠结于它，而是把它当做偶然的事件，过了就过了。如果一直想着，想跟它没交集都很难，日有所思夜有所梦，所以，你可以选择跟别人讲出来你做了一个什么样的噩梦，讲完了就放下，而不是反复回想再去刻印在脑海里。
出现这种情况主要是焦虑，压力过大，引起神经衰弱造成的，最好是及时用药治疗，以免延误病情。
出现这种情况是可以口服安神补脑液调理观察的，调理饮食起居，多吃含维生素多的食物都有利于康复，及时的用药治疗。
以上是对“如何不做噩梦？昨晚凌晨4点被吓醒的”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，我最近不知道怎么总是失眠，然后只要是有点迷糊药睡觉的感觉就开始做梦然后整个人白天就特别的累，没有精神头。我现在觉得我自己都苍老了很多，我很想吃点有有助于睡眠的保健品
想得到怎样的帮助：
你好，请问经常失眠吃什么保健品好？谢谢
保健品不是治病的，失眠是有原因的，建议你到医院去找出原因来才好对症用药
你好，失眠是睡眠节律紊乱的结果，建议你积极的调整好自己的心态，改变自己的生活方式，乐观的面对压力，及时的倾诉和释放自己的负面情绪，按时作息，每天按照固定的时间就寝和起床，白天抽出时间来做健身运动，培养自己的兴趣爱好，如果睡眠状况持续得不到改善，建议在医生的指导之下口服一些催眠药物，如酒石酸唑吡坦，祝你早日康复！
吃点谷维素，刺五加片，脑心舒口服液，减缓压力，遇事不要钻太过于想。
以上是对“失眠吃什么保健品”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，保健品不是治病的，失眠是有原因的，建议你到医院去找出原因来才好对症用药
建议，吃点谷维素，刺五加片，脑心舒口服液，减缓压力，遇事不要钻太过于想。睡前不要喝茶，咖啡等
您好，最近不知道什么原因老是睡不好对吧，你是不是心情不好呢如果是你自己的调节。
您好，建议您不要吃保健品，可以通过运动，晚上快走，或者慢跑，效果会很好的，。
你好，保健品最好别吃，建议你到医院去找出原因来再对症用药。
吃点谷维素，刺五加片，减缓压力，遇事不要多想，晚上睡觉时不要喝浓茶避免太兴奋了，睡觉时不要想太多，什么也别想。还可以在睡觉前用热水泡脚，水温尽量高点，泡上半小时。
压力的，精神状态差，吃不好，蛋白质维生素补充少，思想压力重都会导致人的睡眠不佳！
可以吃点谷维素。他没有什么副作用，然后是治疗神经景象方面的失眠，然后还建议白天多运动运动！
以上是对“失眠吃什么保健品”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
首先建议自我调整：养成按时睡觉的习惯，使人体的生物钟处在一个相对稳定和谐的状态，调节自己的情绪，部分情绪的波动也可以引起睡眠的障碍，调整自己的饮食，晚上临睡前不要用咖啡浓茶等提神的饮食物，以往很多人建议晚上可以适当的服用热牛奶，我个人认为牛奶是含脂肪比较高的东西，人体未必容易消化，这给睡眠中的胃造成了负担，另外中医讲“胃不和则卧不安”，因此不一定能促进睡眠，
失眠这个问题，用中医的话来说失眠是阳不入阴导致的，或者说是心肾不交。晚上睡觉时不要喝浓茶避免太兴奋了，睡觉时不要想太多，什么也别想。还可以在睡觉前用热水泡脚，水温尽量高点，泡上半小时，在喝杯牛奶，这样很有效果，
你好，失眠这个问题，用中医的话来说失眠是阳不入阴导致的，或者说是心肾不交。晚上睡觉时不要喝浓茶避免太兴奋了，睡觉时不要想太多，什么也别想。还可以在睡觉前用热水泡脚，水温尽量高点，泡上半小时，在喝杯牛奶，这样很有效果，都不好使的情况下，就吃点中药吧
不管白天还是晚上睡觉都是处于半睡半醒的状态，而且总是做噩梦，白天上班没有精神，感觉特别的累，浑身酸疼酸疼的，一点力气也没有，软绵绵的，我想问一下像我这种情况到底怎么解决啊??
根据你描述的情况和提供的相关信息看，目前对你的情况和要求大致了解
像这种情况，建议您到正规医院的神内科进行相关的睡眠调理，确实应该注意补充营养，注意锻炼身体，改善睡眠状态。
你好看了，你的留言了解到的你的身体和精神状态，这样的状态有多久了呢？在出现这样的状态之前，有什么事情发生吗？梦是潜意识的表达，她只是画了妆，有时候你不认识他了，所以需要详细，描述一下，这样状态之前你的生活学习工作情感等等各方面的经历，才能更好的帮助你坐下判断同时寻找解决的方向
从失眠的定义来讲，半睡半醒的迷糊状态，应属于失眠的一种表现。但有时假性失眠也会出现此种情况，
根据您的描述，考虑与神经衰弱有关，建议遵医嘱选用安神补脑液，谷维素治疗。
以上是对“不管白天还是晚上睡觉都是处于半睡半醒的状态”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，很高兴为你解答，根据你的描述，你上传的材料来看。
你是不是感冒了，你的肝功好着没？你吃点感冒药，看有没有好转？如果还是这样的症状，你就去当地正规医院就诊。
你好！根据你的描述这种情况应该是长期休息不好导致的精神和心理疲乏。
建议：这种情况最好吃点儿中药调理一下应该有效果。平时多参加一些运动，锻炼身体，有助于增强体质。也有利于改善睡眠。平时多运焦枣和桂圆泡水喝，也可以吃点酸枣仁改善睡眠。
教你几招治疗失眠的方法？教你几招治疗失眠的方法
你好，首先心理上不惧怕失眠，顺其自然就好，白天午睡不超过半小时，找到自己兴趣的事做，使自己充实起来，晚上睡觉前出去走走，听听放松音乐，有睡意再上床休息。
您好，根据您提出的问题，作出如下回答：失眠的话属于一个慢性疾病，治疗是需要过程的，没有直接快速有效的方法，你可以在睡觉前用热水泡脚，喝一杯热牛奶。看看书，听听音乐都会有助于睡眠，你也可以服用安神的药物进行治疗，比如维生素b1和谷维素，或者刺五加，或者安神补脑液等安神类药物，同时要调节好自己的情绪，不要让自己情绪起伏过大，不要给自己过大的心理压力，多注意休息。
一般情况下，引起失眠的原因是很多的。只有找到了引起，失眠的原因，才可以对症治疗。平时一定要养成良好的睡眠规律。白天多做一些户外活动。睡前一定不要喝兴奋性的饮料，不要看恐怖刺激搞笑的视频。可以。冲个热水澡，或者用热水泡泡脚。对睡眠不要过度的，担心和关注。晚餐以后先洗漱，然后该做什么做什么，有困意了再去上床睡觉。
以上是对“教你几招治疗失眠的方法”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，你所提到的失眠，是一种睡眠障碍。因此，在治疗上，我建议你，当前你需要考虑的是先到医院神经内科作进一步检查诊断，如果排除器质性疾病引起的可能性的话，那么，你就需要帮助自己寻求情绪管理与控制方面的专业心理咨询，来帮助你能有效地消除导致你产生失眠的心理因素，增强你的心理素质，从而更有利于你能尽快地恢复正常的睡眠状态。
要想改善失眠的症状，首先环境要安静，还要注意心理上，不要负担过重，放松思想。有规律的作息，不要熬夜，定时睡觉，睡前可以喝热牛奶用热水泡脚。不要喝浓茶和咖啡。还可以用淮小麦60克。甘草30克大枣25个。煮水早晚服一碗。这样都可以改善睡眠，实在不行，可以服安眠药。
你好，针对你的失眠情况，俗话说，心静则眠安。通常情况下，失眠是由于睡觉时出现焦虑、紧张、不安等情绪而导致迟迟不能入睡的。失眠不可怕，可怕的是对于失眠所造成后果的焦虑、担心和恐惧，而且可能存在无法控制的胡思乱想，越控制越想，越想越控制，并形成了恶性循环。所以希望在睡觉时尽量放松自己的身心，平复自己的情绪，排除一切私心杂念和外在干扰，做自我放松和自我催眠训练，这样就能慢慢让自己安然入睡。如果存在长期严重失眠的话，可以睡前临时服用一到两片镇静安眠药（例如佐匹克隆片或者思诺思等）来帮助入睡，但是最好不要长期大量服用。重复经颅磁刺激是目前一种新型的失眠治疗非药物方案，你也可以根据自己的情况选择使用。
失眠有很多原因，可能是由于情绪激动或者是过度疲劳，所以在治疗失眠方面建议白天可以增加运动量时体内的能量消耗，白天尽量不要睡觉，夜间可以口服镇静的药物。
以上是对“教你几招治疗失眠的方法”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
失眠的引发因素有很多，有失眠情况的朋友首先要注意调整好自己的心情，避免过度紧张和思虑过多，养成规律作息的习惯，睡前听听音乐，泡个澡，喝杯牛奶，保持睡眠环境的舒适安静都有助于睡眠。
你好！治疗失眠，首先可给予心理疏导，以舒缓心理压力，其次可给予物理调节如：适当的运动、按摩穴位等可以调节植物神经功能改善睡眠；同时运动也是心理减压方式之一。也可给予食疗如：枣仁、黄花菜等。
失眠,不吃安眠药根本睡不着,吃了也不能很快入睡
严重情况已有一年半
曾经的治疗情况和效果：
现在吃米氮平和思诺思二周,,剂量15毫克5毫克,没有明显改善,最近两三天吃了药整夜不入睡
想得到怎样的帮助：
请专家们给以回答
您好,治疗失眠除了服用抗抑郁药,镇静催眠药以外,要注意精神调节
米氮平和阿米替林的作用机理有相互拮抗的作用,不可同时服用
抑郁症不易治愈且容易复发的主要原因是没有去除心理因素,药物只是控制了某些疾病的症状,当遇到社会心理因素的刺激时又可能复发,因此建议最好采用中药配合心理治疗可以达到很好的治疗效果,中药可以起到调理情绪,醒脑开窍,疏肝涤痰,调理气血,调整机体的脏腑功能及平衡阴阳的作用.中药副作用小,标本兼治.同时配合心理治疗从根本上治疗疾病,才能取得满意的治疗效果,疾病反复发作的原因就是没有治疗心理因素,只有去除心理因素,才能达到根治.
祝早日康复!
我10多年来一直失眠，有高血压，怎样治疗？
如已尝试各种治疗方法或药物无效可口服思诺思为目前比较先进治疗失眠药物，为处方药各大医院有售。
差不多就剩下二十几天，就要高考了，每天非常的紧张担心，现在每天晚上又出现失眠，严重第二天的学习，更加担心高考的问题了
想得到怎样的帮助：
严重出现失眠症状，该怎样调理？
你好，上述情况多是由于紧张压力或者精神因素造成失眠症状，平时注意放松心情，加强活动与锻炼，放松身心，对失眠有改善可以提高睡眠质量。也可以在睡前喝一杯牛奶帮助睡眠的。
你好可采用物理治疗主要是借着自然界中的物理因子（声光水冷电热力）、运用人体生理学原理法则等，针对人体局部或全身性的功能障碍或病变，施予适当的非侵入性、非药物性治疗来处理患者身体不适和病痛治疗方式，使其尽可能地恢复其原有的生理功能
，服用期间时好时坏。停了又继续失眠。针灸能睡着，不针灸就睡不着
想得到怎样的帮助：
有治疗的办法吗？谢谢
你描述的状况主要是睡眠障碍，睡眠障碍包括入睡困难，早醒，睡眠浅，易醒等，发病原因复杂，主要与遗传因素相关，你症状持续时间较长，建议到正规医院的精神科就诊，规范服药治疗，可以辅助心理治疗，保持规律作息，避免劳累和压力太大。
药物治疗：一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，治疗失眠时这些药必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。其他可以通过：1.心理行为治疗，针对失眠的有效心理行为治疗方法主要是认知行为治疗。心理行为治疗对于成人原发性失眠和继发性失眠具有良好效果，通常包括睡眠卫生教育、刺激控制疗法、睡眠限制疗法、认知治疗和松弛疗法。这些方法或独立、或组合用于成人原发性或继发性失眠的治疗2.物理治疗，重复经颅磁刺激是目前一种新型的失眠治疗非药物方案，可以和药物联合治疗迅速阻断失眠的发生。
你好，根据您所描述的这种情况来看，如果出现了失眠的症状，首先要进行适当的体育运动，从而改善失眠的症状，并且规律地进行针灸。
以上是对“10个月的失眠，几乎是整晚的”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好，很高兴为您提供咨询，失眠是由于植物神经紊乱造成的，建议您平时要多做运动，保持心情舒畅，多到外面走一走，呼吸呼吸新鲜空气。多吃水果和蔬菜，补充维生素，晚上按时休息，不要熬夜。
你好，失眠的治疗方法包括：1、药物治疗：是治疗失眠最常见的方法，包括安定类药物、改善大脑供血类药物、中药等；2、建立规律的生物钟：应规律作息，纠正不良生活习惯；3、生物反馈疗法：能在一定程度上改善失眠的症状；4、神经阻滞：通过神经阻滞的方法，调节交感神经的功能，以达到改善睡眠的目的。具体用药请结合临床，以医生面诊指导为准
你好，很高兴为你解答。失眠是非常痛苦的，长期失眠会引起一系列疾病。你可以吃一段时间阿普唑仑，坚持每天吃，吃到感觉睡觉多了，慢慢减量，直至停药。
您好，开窗通气：保持寝室内空气新鲜，有助于睡得香甜。注意睡时不要用被蒙头。2喝杯加蜜牛奶：牛奶中含有促进睡眠的L-色氨酸。睡前1小时喝杯加蜜的牛奶，可助眠。
刷牙洗脸擦身：睡前刷牙比早晨刷牙更重要，不仅可清除口腔积物，保护牙齿，对安稳入睡也有帮助。看完电视后，洗洗脸、擦擦身，可以使睡眠更舒适、轻松。
以上是对“10个月的失眠，几乎是整晚的”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
晚上入睡后突然发出惊叫，自己却不知不觉，惊叫时经常被我老婆叫醒，原因何在?有何治疗方案?:
想得到的帮助：
目前尚未治疗过，未使用过药物，请医生提供治疗方案
你描述的症状可以去医院神经内科就诊，做脑电图，磁共振检查，确诊病因后对症治疗。
建议你平时要注意休息，避免过度劳累，剧烈运动。清淡饮食，禁辛辣，煎炸刺激性饮食，禁酒。
你好根据你描述的情况，考虑是属于噩梦惊醒的表现的
你好建议你注意观察一下的，注意休息，注意心理的调节的祝健康
请问十四岁偶发性失眠，可以用思诺思吗？失眠并且睡眠质量不好，还会盗汗做噩梦，不用思诺思该怎么办？
像这种情况不建议吃西药的，一般可看看中医，吃些养血安神的中药，比如服用安神补脑液就很不错
每天按时就寝，按时起床，不宜停留床上时间过久，养成规律的运动，如深呼吸和松弛肌肉的运动合并去做，用手按摩足心，或张口吐气，用鼻吸气，这一吐一吸，就会有舒适的感觉
根据上面提供的情况，你现在十四岁。偶尔有失眠的现象，不知道，可以，可不可以吃安眠药。
十四岁，偶尔失眠，吃助眠的药。有点早了，可以通过自己的身体调节。比如说，晚上要少熬夜，少看手机，少看刺激性短信息。每天有一定的身体活动量。就可以睡好觉了。
你好，如果是只偶发性失眠，是不建议使用安眠药物的。
养成良好的睡眠卫生习惯，保持卧室清洁、安静、远离噪音光线刺激等；可服用谷维素和六味地黄丸。
以上是对“请问十四岁偶发性失眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
之前失眠中药调的差不多了 现在只是半夜总是醒来 一般人醒来后都很困然后继续入睡而我醒来后不困但也能慢慢入睡，白天感觉头晕，头胀感觉脑内摇晃 坐时间久了站起来眼前突然一片黑然后缓过来。。白天还感觉做事提不起劲 有时也耳鸣。中医说我肾虚手淫的毛病我改了。现在就吃着乌灵胶囊呢别的药没吃
想得到的帮助：
求解决
这位朋友你好，根据你说的情况，可能是心阴虚火旺引起来的表现，心主神志，在心火旺的情况下，热扰心神，睡觉时心神不安，就会造成你说的表现。
这种情况可以采取滋阴清热，镇心安神的措施进行调理，建议到医院中医科进行确诊，确定后可以服用一段时间中药调理。
你好，目前存在睡眠维持困难，也就是早醒的失眠问题，与情绪压抑、睡眠节律紊乱有关。
积极面对，按时作息，适度运动，保持规律的作息习惯，恢复正常的生物钟节律，白天可以安排健身、交友、音乐等活动来释放自己的压力，如果通过积极的生活方式的调整，仍然无法改变，可以在医生的指导下，服用酒石酸唑吡坦等药物，祝你健康。
失眠与个人的心态有很大的关系，容易影响到第二天的精神状态，对身体的健康有不利的影响，与手淫没有太大的关系。
应该合理饮食，营养均衡，补充足够的身体所需，规律作息，调整好心态，避免压力过大，处理好日常的问题，安排好生活作息，积极的调整，逐渐地改善，促进恢复正常的状态。
以上是对“失眠睡眠不好半夜总醒来”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，很高兴为你解答！根据你的描述，你应该就是神经衰弱......
针对您的情况，建议你服用生脉饮口服液外加人参归脾丸，可以有效改善你的症状
您好，失眠多跟长期过度劳累，情志不畅等因素有关的，可在医生的指导下使用安神补脑液或者枣仁安神颗粒进行治疗较好，
平时要多吃坚果类食物，例如核桃，葵花籽等，合理安排自己的作息时间，避免劳累，不要经常熬夜。
晚上失眠了毫无睡意该吃点什么好?晚上失眠了毫无睡意该吃点什么好
你说你晚上睡眠毫无睡意。这种状态什么时候开始的？当时发生了什么事情吗？我睡不着的时候你在想些什么？这样的状态带给你的影响有哪些？比如说对你的生活工作，人际关系，家庭关系等等。影响是你可以接受的吗？
引起失眠的原因很多，一方面与精神心理因素有关，例如受不良情绪的影响。另一方面也与躯体因素有关，例如各种躯体不适。建议抱着平常心，增强体质，养成良好的睡眠习惯，严重者建议在医生的指导下药物治疗。例如唑吡坦
你好，就你所述的问题。你的年龄目前出现的问题多是更年期前兆的表现情况，此时多是植物神经功能紊乱的表现，你可以去医院开一些谷维素及镇静安神的中药治疗调理，祝你健康。
以上是对“晚上失眠了毫无睡意该吃点什么好”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，你所提到的吃点什么，我认为，并不能帮助你能有效地消除导致你产生晚上失眠的心理因素，使你不能更有效地摆脱失眠的困扰。因此，我建议你，当前你需要考虑的是帮助自己寻求情绪管理与控制方面的专业心理咨询，来帮助你能有效地消除致病的心理因素，增强你的心理素质，从而更有利于你能尽快地恢复正常的睡眠状态。
您好，晚上无睡意，建议中午尽量少睡午觉，晚饭不要吃的太饱，睡前半小时可以喝包奶或煮15粒桂圆汤肉一起服用，尽量不用药物！主要还是放松心态，如心情不好，躺下考虑问题太多，也影响入睡！
你好！如果不是时间过久的严重失眠，可以通过调整生活的作息习惯来改变，有规律的生活，增加户外活动，体育锻炼的时间。睡前不要吃的过饱，减少上网看手机的时间，让自己有更多的时间动一动。
你好！晚上失眠了，毫无睡意。你可以喝杯热牛奶，用热水泡泡脚，听听音乐，放松自我。你平时饮食要清淡，不能吃生冷辛辣刺激食物，不吃油腻食物，多到户外运动。多和亲朋好友交流沟通，释放心中不满，自己压力。祝你早日康复
以上是对“晚上失眠了毫无睡意该吃点什么好”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好！你想咨询晚上失眠了，没有睡意，想知道吃些什么会改善
偶尔失眠不要太在意，每个人都会出现失眠的时候，不要过分担心，程度不严重不需要特殊处理
你好，很高兴为你解答，你说你晚上失眠毫无睡意，是偶而还是经常？
若是偶尔就不要理了。若是经常性的，就应该找心理医生看看。平时注意放松心情。
你好，根据你的提供情况，晚上毫无睡意，要考虑是失眠。
建议
1.睡前可洗热水澡，喝一杯热牛奶，不要吃的太饱，不和咖啡，浓茶，一般不饮酒。
2.可以用一些食疗方法。猪心枣仁汤　猪心1个酸枣仁茯苓各15克远志5克.把猪心切成两半洗干净放入净锅内然后把洗干净的酸枣仁茯苓远志一块放入加入适量水置火上用大火烧开后撇去浮沫移小火炖至猪心熟透后即成.每日1剂吃心喝汤.此汤有补血(补血产品)养心益肝宁神之功用.可治心肝血虚引起的心悸不宁失眠多梦记忆力减退等症.　　龙眼莲子羹龙眼肉20克莲子30克藕粉50克.将龙眼肉洗净备用.将莲子洗净放入砂锅用温开水浸泡片刻加适量清水大火烧开改用中火煨煮30分钟后加入龙眼肉改用小火煨煮至莲子酥烂调入用冷水拌和均匀的藕粉边调边搅煨煮成羹即可.龙眼肉补心脾益气血；莲子可养心补脾.诸味合用共奏补脾养心安神之效.适宜心脾两虚型神经衰弱者食用.早晚两次分服.　　天麻什锦饭　取天麻5克粳米100克鸡肉25克竹笋胡萝卜各50克香茹芋头各1个酱油料酒白糖适量.将天麻浸泡1小时左右使其柔软然后把鸡肉切成碎末竹笋及洗干净的胡萝卜切成小片；芋头去皮同水发香茹洗净切成细丝.粳米洗净入锅中放入改刀的大朱料及白糖等调味品用小火煮成稠饭状每日1次作午饭或晚饭食用.此饭有健脑强身镇静安眠的功效.可治头晕眼花失眠多梦神志健忘等症.
我最近一段时间可难受了，我都不知道具体是怎么回事，睡眠质量很不好，一到晚上就是睡不着，可难受了，早上还会早早起来。
想得到怎样的帮助：
我最近睡眠不好，老会老早醒来，这是怎么一回事？
你这是失眠了，一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，还可以通常包括睡眠卫生教育、刺激控制疗法、睡眠限制疗法、认知治疗和松弛疗法。这些方法或独立、或组合用于成人原发性或继发性失眠的治疗
你好，像你说的这种情况应该是就是由于神经衰弱引起的。注意白天不要想太多，不要给自己造成太大的压力，可以喝点安神补脑液，调理一下。
我们认为：你这是属于失眠。人的一生有1/3时间是在睡眠中度过的，酣畅的睡眠是一种美好的享受，是对疲惫的释放，对精神的抚慰。睡眠的质量直接关系着生命的健康与质量。长期失眠会给人的正常生活和工作带来严重的不利影响，如1986年前苏联切而诺贝利核电站事故就与工作人员睡眠不足有关，日益增多的交通事故也有许多与失眠有关。 　　根据2002年全球失眠调查显示，中国人有43.4%经历过或正在经受不同程度的失眠。为了让更多的人认识睡眠健康的重要性，国际精神卫生组织主办的全球睡眠和健康计划于2001年发起了一项全球性的活动――将每年的3月21日，定为“世界睡眠日”。一、什么是失眠？　　失眠，临床上通常指尽管有充分的睡眠条件和环境却存在对睡眠时间和质量不满足，并影响到白天社会功能的一种主观体验。包括入睡困难、连续睡眠维持障碍、早醒、再入睡困难等，导致白天身体机能下降，常表现为醒后疲乏、日间警觉性降低、精力、认知功能以及行为情绪等方面的功能障碍，从而降低生活质量。　　一般来说，失眠按照病程分为：　　急性失眠：病程小于4周；亚急性睡眠：病程大于4周，小于6个月；慢性失眠：病程大于6个月。二、为什么会失眠？　　引起失眠的原因很多，常见的有躯体疼痛性疾病、焦虑症、抑郁症、恐惧症，药物及某些物质的应用、心肺功能不全及不安腿综合症和睡眠中周期性下肢动作等。由心理的、生理的或环境的因素引起的失眠、称为继发性失眠；也有少数找不出肯定原因的失眠，称为原发性失眠。　　值得注意的是，鉴别诊断方面应除外昼夜节律紊乱，如轮班导致的睡眠障碍、睡眠时相延迟综合症（睡眠时间较通常情况晚两个小时以上）及主动性睡眠不足综合征，这些均不属于失眠的范畴。三、失眠如何诊断？　　医生倾听患者对于睡眠障碍的描述，多数可以很快诊断。只有复杂、少见病例、高度怀疑患者有睡眠呼吸障碍、周期性肢体运动障碍及其他运动障碍的患者，或对治疗无效的患者，需要进行睡眠多导仪等检查。四、失眠怎样治疗？　　失眠的治疗包括三方面：　　病因治疗，睡眠卫生和认知行为指导，以及药物治疗。　　（一）病因治疗：　　即积极治疗上述原发病，特别需要指出的是抑郁症、焦虑症是失眠常见的原因，而慢性失眠也常常导致抑郁症、焦虑症，应积极治疗。　　（二）睡眠卫生教育和认知行为疗法：　　睡眠卫生教育包括养成良好的睡眠卫生习惯，造就适当的睡眠环境，注意饮食适量，避免咖啡因、尼古丁及酒等。认知疗法的内容包括教育病人了解自己的睡眠需要，纠正他们对睡眠不切实际的期望，与病人讨论其焦虑和恐惧的想法，如过分担心失眠所带来的危害远远大于失眠本身所产生的影响。急性失眠多与社会应激事件有密切的联系，每个人都会遇到一些事，也会有身体不适之时，因而失眠是很正常的事，不必对短暂失眠紧张不安，即使是慢性失眠，也不必过度恐惧，许多 患者就是因为担心失眠而产生了失眠。　　许多随机对照试验已证实认知行为疗法对原发性失眠的疗效，这些疗法可缩短入睡潜伏期、延长总睡眠时间，减少夜间的觉醒次数及缩短其持续时间。　　（三）药物治疗：　　同所有的慢性疾病一样，慢性失眠的药物治疗可能是长期的，要耐心说服患者不要急于求成，当一个患者有高血压病或糖尿病时，他可以接受长期治疗，但对于失眠却要求尽快治愈，这种观念是不正确的。　　近年来，国际上召开了3届国际睡眠障碍专家研讨会，会上提出了“按需治疗”和“小剂量间断”使用催眠药物的治疗原则，可避免产生药物依赖和药物耐受。　　催眠药物按需治疗的具体策略是：　　1、预期当晚入睡困难时，于上床前15分钟服药；　　2、或上床30分后仍不能入睡时，或比通常起床时间早5个小时醒来，无法再次入睡时服药；　　3、第2天白天有重要事情时，当晚服药。　　治疗失眠的药物有三大类：苯二氮卓类即安定类药物、非苯二氮卓类（唑吡坦和佐匹克隆）和具有镇静作用的抗抑郁药。现提倡非苯二氮类催眠药物可作为治疗失眠的一线药物，唑吡坦可作为原发性睡眠的首选药物。慢性失眠者应在专科医生指导下用药。五、认知行为疗法的种类1.刺激控制疗法　　只有在困了时才上床卧室只用来睡觉　　15―20分钟无法睡着时，到其他房间去读书或进行其他较安静的活动，当困了时再上床　　如果需要的话可重复上述活动　　无论睡眠时间长短，要在固定时间起床　　避免白天小睡2.睡眠限制疗法　　将在床上的时间减少至估计的总睡眠时间（最少5小时）　　当估计的睡眠效率（睡眠时间与在床上时间的比值）达到至少90%以上时，每周增加15分钟在床上的时间3.放松疗法　　体力部分的内容：进行肌肉放松、生物反馈　　脑力部分的内容：意念训练、冥想、催眠术4.认知疗法　　教育患者改变对睡眠的错误观念和态度5.睡眠卫生教育　　纠正影响睡眠的外在因素，如环境干扰、卧室温度、饮酒、咖啡因、尼古丁，缺乏体育锻炼或锻炼时间距离睡眠时间太近。
以上是对“睡眠不好早醒”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
问题描述:我自从24岁那年招工,进了一家工厂,三班倒,要上大夜班,后来慢慢的就失眠了.吃过很多的药,像七叶神安片,谷维素,益脑胶囊,等等,也经常吃中药,中医说我气血虚,开了归脾汤喝,效果也不好,失眠一直缠绕着我,我真的很痛苦,经常上医院,医生说我可能得了抑郁症,开了些精神类药“酒石酸唑吡坦片”,我又怕依赖性很大,又有副作用,每天都要吃这药,不吃就一夜也睡不着,我可能永远就这样了失眠了吗?我的病能治好吗?为此我觉得人活得真累,很怕烦,怕吵,为了一点小事就和老公吵,人也很没自信,总觉得一点精神都没有,自己就象快要死了的人,我该怎么办?（注:我没招工前,24岁以前是很好睡的,都是一夜到天亮的.）
你好,建议口服谷维素和安神补心丸治疗
在排除器质性疾病和精神科疾病后,应该深入了解病人的心理状况,看其是否在工作,学习或家庭生活中存在持久的精神紧张因素.有时,心理因素因涉及患者隐私而不易发现,为此,需以心理学的方法有针对性地进行心理治疗.心理治疗的目的,主要是帮助患者寻找造成失眠的心理因素,用心理学的方法进行疏导,消除心理障碍,增进心理适应能力,重建心理平衔.至于因为对睡眠缺乏正确认识而导致焦虑,使失眠加重的人,下面的观念有助于改善睡眠.
(1)要有一定的体力活动,疲劳了自然容易入睡.在睡前应保持心情平静；
(2)不要喝茶,不饮用其他易引起兴奋的饮料；
(3)每个人入睡时间的长短不同,不必顾虑；
(4)所需睡眠时间也因人而异,只要没有严重的睡眠不足感,就无需为睡眠时间较短而担心；
(5)接连几个晚上睡眠较差也不要焦虑,可以听其自然,疲劳了总会睡好；
(6)任何人的睡眠都呈现周期性变化,并非每晚都睡得一样好.只要对睡眠有一个正确认识,不要为睡眠中出现的一些暂时性障碍担忧,多数失眠症患者有可能自然痊愈.心理治疗还可以帮助患者建立起健康的生活方式和良好的起居作息习惯,这对于治疗失眠症和预防失眠症都是必须的.
你好
建议：
1.改善睡觉的环境 主要是一个清静的卧室和舒适的卧具 通风是卧室的一个重要条件,因为新鲜的空气比什么都重要.无论室外的温度高低,睡觉之前都应该开窗换气.选择一张舒适的床,一般以软硬适中的棕绷床或软木板的褥子为宜.枕头软硬要适中,尽量做到冬暖夏凉
2.要有正确的睡眠姿势.
一般主张向右侧卧,微曲双腿,癸身自然放松,一手屈肘放枕前,一手自然放在大腿上
3.要养成良好的睡眠习惯.
无论是每晚的睡眠还是白天的小睡都要尽量保持在同一个时间上床和起床,节假日也不例外.要进行有规律的适度的行动.
4. 顺应生物钟
如果我们每天准时起床,定时去迎接每天早晨的阳光,那么你的生物钟就会准时运转.研究表明,这是提高睡眠质量的关键要素之一.
5.调节饮食 晚餐七八成饱即可.睡前不要吃东西 ,以免加生胃肠负担  忌饮浓茶与咖啡   忌喝酒
6.尽量避免噪音干扰
7.睡觉时间
能取得较好的睡眠质量的入睡时间是晚上9点到11点,中午12点到1点半,凌晨2点到3点半,这时人体精力下降,反应迟缓,思维减慢,情绪低下,
利于人体转入慢波睡眠,以进入甜美的梦乡
祝你健康!
以上是对“失眠多年，能治好吗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
不知道我的情况和你的是不是一样,我是因为工作压力大,半年前我每天要吃两粒安眠药,才能入睡.后来学校的教授让我吃百年乐,吃了两个月,的确是改善了很多.你可以问一下是不是合适你服用
请问思诺思了睡觉怎么还有黑眼圈严重
我只吃半粒
根据你的问题，初步考率，黑眼圈处理跟睡眠有关系，跟下眼袋的新陈代谢也有关系。
你可有用热毛巾进行热敷，或者是按摩一下，单纯的缓解睡眠并不能解决你黑眼圈的症状。药可以继续吃，没有效果就不要吃了
你好，出现黑眼圈考虑睡眠不足，肾气虚弱等原因导致的
单纯服用一次睡觉药物，补充睡眠很难使黑眼圈恢复的，建议找中医望闻问切检查是否有肾虚的
失眠，头晕头疼，全身无力，烦躁，没有食欲:
想得到的帮助：
吃了黛力新后后背发热，服用思诺思晚上可以睡5个小时
根据咨询者描述，目前表现为一定的躯体化障碍症状表现，一方面与精神心理因素有关，另一方面也与个人的人格特征有关，症状严重者需要心理治疗和药物治疗。
应该是脾胃虚弱引起的气血两虚的症状，查一下是不是有缺铁性贫血，你可以用益中生血片治疗，是非处方药，对你应该对症，对失眠健忘、神疲乏力都有效果。
每天晚上在床上都很难睡着，而且在被子里会全身发热。
半年多了，一直以来都是晚上睡不着，宿舍里面有同学会打游戏打很晚才睡，有时候他们打通宵的，因为我个人很讨厌打游戏，所以，他们在打游戏我就会睡不着，而且，他们的动静很大很响，和他们沟通过了，但是他们就是不改，不过中午我可以一倒在床上就可以睡着。后来，我觉得这可能是自己的心理因素在作怪！而且，每天早上6点多就回醒来，因为我上铺的人每天都是6点钟起来！我差不多每晚都要2点以后才能睡着！但是我在家里就不会有这种状况，在家的是很我可以一倒在床上就睡着的
曾经的治疗情况和效果：
想得到怎样的帮助：
希望有心理方面的医生可以帮帮我，帮我拜托困境，早日摆脱失眠的烦恼，求求你们了，很急！
您好,您的情况应该是精神紧张引起的睡眠质量不高
您可以试试睡前食醋一汤匙,倒入一杯冷开水中饮之. 睡前忌饮浓茶、睡前勿用脑、用热水加醋洗脚。
你好，针对你的失眠情况，俗话说，心静则眠安。通常情况下，失眠是由于睡觉时出现焦虑、紧张、不安等情绪而导致迟迟不能入睡的。失眠不可怕，可怕的是对于失眠所造成后果的焦虑、担心和恐惧，而且可能存在无法控制的胡思乱想，越控制越想，越想越控制，并形成了恶性循环。所以希望在睡觉时尽量放松自己的身心，平复自己的情绪，排除一切私心杂念和外在干扰，做自我放松和自我催眠训练，这样就能慢慢让自己安然入睡。如果存在长期严重失眠的话，可以睡前临时服用一到两片镇静安眠药（例如佐匹克隆片或者思诺思等）来帮助入睡，但是最好不要长期大量服用。
你好，很理解失眠给你带来的痛苦。你的失眠是因为宿舍里的同学没有时间观念，也缺少最基本的素养而影响你的休息的。你睡觉喜欢安静的环境，宿舍这样的大环境首先就让你有厌烦的心理，再加上吵杂的声音当然是你会出现失眠状态，就像你说的心理因素。在家里是你最轻松最舒适的地方，在这样的环境下自然就睡觉美美的了。宿舍里的环境你是改变不了，你从自身改变，带耳塞睡觉，或者听轻松的音乐，看休养生性的书，是自己慢慢放松进入睡眠状态。
以上是对“晚上睡不着，早上很早就醒来”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
建议你还是要跟你的宿舍朋友沟通交流一下。你也要调整好自己的情绪，压力，不要让别人的情绪来影响你。可以适当的吃点安神的药物。
根据你的描述，这应该不是你的问题，而是外界环境因素造成的。如果和室友沟通不了，建议你换个宿舍。解决这个问题要讲究策略，别造成矛盾，给自己带来伤害。有必要的话，可以寻求父母或者老师的帮助。
您好，造成失眠的原因有：心理因素、生理因素、生活习惯、睡眠环境、生活应激事件等因素。其中，心理因素和生活应激事件是导致失眠的主要原因。建议平时坚持锻炼身体。例如：散步，慢跑，喝牛奶，吃些核桃，每天睡前温水泡脚。长期睡眠障碍，白天容易注意力不集中，精神差，严重的朋友还产生了抑郁焦虑的症状，像您这种情况建议看看中医，调理脏腑功能，而不是单纯的用帮助睡眠的西药，需要帮助您可以再提问。祝你早日康复。
白天不要睡觉，
多做运动和家务，
睡前洗澡，听听音乐，不要胡思乱想，放轻松自己，
再喝杯牛奶，相信这样很快就睡着的~~
以上是对“晚上睡不着，早上很早就醒来”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
失眠一般是精神压力过大造成的，建议你尽量放松，不要给自己太大压力，同时注意生活规律，按时睡觉，不要熬夜。下面给你推荐一个小偏方，效果不错。
你可以在春夏季去山上或公园摘一些山枣树,也有叫酸枣树的叶子和果实,晒干后泡水喝,当晚睡眠质量就可改善.而且这种植物比较常见,一般的公园和山上都有,对身体也没什么害处,建议你可以试试.
白天一直睡觉，最近心情不好，压抑痛苦，晚上想睡睡不着还头疼，怎么办，要吃安眠药吗。
睡不着觉时，最好的选择是“闭目养神”，以静其心，而不是选择读书、看手机，看电视。在“闭目养神”的同时，再配合着专气法，即用鼻子吸满气，憋3-50秒或更长时间，张嘴快速吐出去。如果能把气吸入小腹更好。
多吃助眠的食物：小米，香蕉，桂圆，奇异果，牛奶，蜂蜜，百合，莲子，芝麻。方便的时候要多做运动，选择一两项适合自己的长期坚持，保持心态的平和，做自己力所能及的事情，不苛责自己，不追求完美。
你好。根据你的描述。感觉你是睡眠颠倒了时间，如果你注意白天不要睡觉，不要卧床。也许晚上就能睡好了。再就是注意调整心态。情绪好了，晚上睡眠也会好很多。
如果只是最近出现的问题，可以吃点帮助睡眠的药物，如思诺思，白天精神不好，可以早上锻炼一下，不要赖床，同时寻求心理帮助。如果超过了半个月，小心抑郁症。
以上是对“晚上想睡睡不着，头疼。”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，你的这个情况，以中医的观点来看，应该是肝气郁结，情志不舒所导致的症状。
这个情况，可以服用一些疏肝理气的中成药来调理，比如逍遥丸，坚持服用一段时间，效果当会显著。
祝你健康快乐！
我每晚都做噩梦，醒来我缺不敢动。天天都做，怎么解决啊
你好，神经衰弱的特征是易兴奋，易激惹，易衰竭，常有失眠、头痛、抑郁、注意力涣散，记忆力减退和情感脆弱等。一般在当地医生的指导下采用中西医结合的方法治疗！
你好：总是做噩梦，是最近有什么事情发生吗？还是白天看了恐怖片？建议你多做户外有氧运动，多与朋友聊天，多听轻松愉悦的歌曲，晚上睡前用热水泡脚，相信会有所改善的。祝你健康快乐！
你好，做噩梦可能和自己情绪紧张有关，给你的建议是白天多做运动，注意劳逸结合，放松心情，晚上进食不要过饱，睡前不要看一些刺激性强烈的影视剧作品！！
以上是对“我每晚都做噩梦，醒来我缺不敢动。天天都做，怎么”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
梦是潜意识的语言，往往通过象形，比喻，夸张，扭曲等表达我们的情绪感受。经常做噩梦，天天做噩梦，说明内心，担心，焦虑，恐惧的事情比较多，一直放不下。可以看心理医生。
请问:服用思诺思（右佐匹克隆片）7粒后，过多久可以怀孕?
您好，根据患者的病情描述主要是服用了药物，目前主要是咨询怀孕时间的问题。
1、佐必克隆是一种新型催眠药物，目前还没有证据显示可能和胎儿畸形有关。
2、但从优生优育和安全的角度考虑，最好是还是要等一段时间才考虑怀孕，建议要等3个月以后。
最近这段时间很晚也睡不着，基本都是三四点后才睡得着，睡着后就一直做噩梦，我总是会梦到我去世了的奶奶，做噩梦已经维持有一年半了，不过至少不会失眠，现在却失眠很严重，而且现在睡过去还是一直做噩梦，都是对自己不好的，心里很害怕，白天睡着会睡很久，睡眠时间很长，每天要睡十几个小时，我不知道为什么，而且还没有精神，脾气越来越暴躁，还特别容易烦躁，我这是怎么了
属于神经衰弱的表现，与精神创伤或思想负担过重有关。
建议减轻各种思想负担，放松精神，积极的运动锻炼，饮食清淡，禁食辛辣，不喝浓茶，睡前喝杯热牛奶，失眠严重的给予安定催眠以确保睡眠时间，防止并发症的发生。
你描述的状况主要是睡眠障碍伴发情绪不稳和焦虑抑郁症状，建议到正规医院的精神科就诊，医生根据问诊观察和必要测试检查做出诊断，规范用药治疗，可以辅助心理咨询。
梦是大脑的基本功能之一，能作梦说明大脑的基本功能是正常的，精神分裂症的人是不作梦的。早年的心理创伤会以噩梦的形式表现出来，持续的噩梦需要重视，最好找个心理咨询师给你检查一下。
以上是对“严重失眠，好不容易睡着也是做噩梦”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
因为曾经被人害了一次，本来都忘了的事情，一节选修课让我记起了曾经，太恐怖了，我该怎么办呢????
你好根据你的描述考虑你患有神经衰弱引起的多梦症状。
建议，减轻压力，口服安神补脑液治疗，若是症状不减清再去医院神经内科进行确诊治疗
你好，你这种情况主要是由于情绪的紧张和焦虑引起的，晚上出现了噩梦的情况。
想要改变这种情况，要放松自己的情绪，多做做运动，多想一些开心的事，这样才能慢慢的改变自己内心的焦虑，让自己可以更好的睡眠
您好，每个人都记忆深处的东西的，注意饮食清淡的，不要吃冷辣饮食和油腻食物的
注意饮食清淡的，不要吃冷辣饮食和油腻食物的，可以每天早晚坚持运动的，这样子比较好的
以上是对“最近有个噩梦一直缠绕着我，吃也吃不好，睡”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，可能是情绪的紧张和焦虑引起的，失眠是神经衰弱导致的症状，需要调理。
建议睡前放松身心，不能吃辛辣刺激性食物和不能喝茶喝咖啡，睡前可以吃些昌弘辣木籽，食疗的食品不是辣的，且无副作用，有助于改善睡眠质量，可以使睡眠沉稳，第二天更有精神。平时解决好生活方面的一些刺激因素对失眠缓解有很大帮助，适当运动，加强身体锻炼。
连续4天睡不着,,,为什么会这样,有什么办法睡着嘛
您的情况是失眠了.睡眠良好是心身健康的主要标志.失眠是最常见的睡眠障碍,是指各种原因引起的睡眠不足,入睡困难,早醒,患者常有精神疲劳,头昏眼花,头痛耳鸣,心悸气短,记忆力不集中,工作效率下降等表现.
一,不要紧张,树立信心,寻求合理,有效的方法战胜失眠,失眠不是一种严重疾病,1天或几天少睡几个小时没啥关系.可以配合食疗,中药,西药,针灸,理疗,气功等.
二,对于继发性失眠,以处理引起失眠的基本疾病或情况为主,一般来说,对失眠的病因解决后则失眠就会不治而愈.
三,对原发性失眠的治疗,最重要的是调整睡眠习惯,恢复正常的生物节律,睡眠时间各人不同,睡眠时间短些对人体并无多大影响.
四,一般失眠症经过病因,心理,躯体松弛治疗即可治愈.
五,临床上常用的安眠药分3大类,即苯二氮卓类,巴比妥类和其它非巴比妥类.服用安眠药的患者不可驾驶车辆和操纵机器,以免发生事故.儿童不宜,老年病人应慎重使用,肝肾功能减退者慎用,哺乳期妇女及孕妇忌用.
六,一般的失眠患者可以使用中药调理,李氏睡香贴,合欢花,酸枣仁等.
七,可以用谷维素+刺五加+B1片来调理,注意营养和休息保持心情愉悦,效果理想.
你好,首先养成良好的作息习惯,营造好的睡眠环境：养成按时入睡和起床的良好习惯,稳定睡眠,避免引起大脑皮层细胞的过度疲劳,卧房内的温度适中,房内使用一些温和的色彩搭配,这样可以使心情放松,适宜睡眠.
精神放松舒解压力：缓解自身的压力,如通过睡前的适量运动,听音乐,头部按摩来舒解压力.睡前短距离的散步,睡觉时播放小夜曲等轻柔,舒缓的乐曲,使用按摩疗法,在入睡前按摩头部,面部,耳后,脖子等部位,都可以缓解全身的疲劳,促进睡眠.
试着睡前1小时喝杯加蜜的牛奶也具有一定的效果：牛奶中含有促进睡眠的L-色氨酸.蜂蜜中的葡萄糖,维生素,镁,磷,钙可以调节神经系统功能,缓解神经紧张,促进睡眠.而且有助于整夜保持血糖平衡,从而避免早醒.
科学的睡眠：睡眠时以右侧卧为佳,右侧卧心脏位置高,利于血液循环,亦利于保护肝脏.切记睡前严禁饮浓茶或咖啡.
你的情况考虑是神经衰弱,植物神经调节紊乱导致,建议睡前避免服用可乐,咖啡,巧克力,酒,茶,规律饮食,不要暴饮暴食,按时吃饭.饮食宜清淡,少食辛辣,煎炒,油炸,烈酒等不消化和刺激性食物,多食水果,蔬菜和纤维性食物,并注意改善睡眠环境有利于减轻大脑兴奋状态 .可以口服;谷维素片+,维生素B1片,+安神补脑液进行调理,入睡困难建议口服：地西洋片,另外养成良好的休息习惯,避免劳累,缓解自己的压力,保持愉快的心情.祝您早日康复!
以上是对“连续4天睡不着、、、为什么会这..”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好 你的问题我来回答 看了你的描述 可以告诉你 引起失眠的原因有很多 给你的建议是在睡前服用 思诺思一片 是治疗各种失眠的 先把情绪稳定了再说
医生你好！
我妈妈最近检查身体发现有点高血压。之前她血压正常的，最近她睡眠不好，经常失眠。这样会影响血压的吗？要不要吃减压药？谢谢，盼医生早日回复！
您好，睡眠不好会影响血压。  高血压 生活注意   1．尽量遵守每天的作息制度。一天的睡眠不应少于7～8小时。不要用任何活动形式来代替人所绝对需要的卧床休息。但是，休息一定要与工作量成比例。　　     2．一天中，躺着或稍微抬起双腿坐着休息几次，每次15至20分钟。放松地平躺在地板或硬木床上非常有益。对于上班需要长时间坐着的人来说，一天应该从桌旁站起来数次，每次3至5分钟。　　     3．心理紧张时，不要在房内踱来踱去，最好是躺一会儿或干脆把双腿微抬，坐上15-20分钟。　　     4．凡是血压正常或偏高的人（尤其是夜间睡眠少的人），要在睡眠时把腿部的床稍垫高7至10厘米。这有助于迅速入睡和睡觉香甜。开始，可能会出现血液流向头部和感觉，但这种感觉很快就会消失。为减轻这种感觉可以使用较高的枕头。重要的是，要使双腿和下肢稍高于心脏的水平线。不过，血压低于100／60的人不要这样做。　　     5．早晨，要逐渐从卧式转到立式。轻松的保健晨操总是有益的，但在起床后，不要马上胡乱地增加身体负担，尤其不要跑步。　　     6．早晨空腹时，一定是喝些稀的东西，如一杯凉茶，果汁等。　　     7．下夜班后，静躺休息是必不可少的。　　     8．高血压患者的大大“年轻化”，要求孩子们一定要遵守作息时间。孩子，尤其是幼儿，睡眠（躺着）时间一昼夜该不少于8－9小时。他们应该在晚上8点15分至8点30分就准备入睡。一个半至两小时的午睡，可以维护他们的心血管系统免于过度紧张。　　     9．站着吃东西及边走边吃，会给心血系统增加额外负担。应该始终坐着吃饭，并且一定要有20－30分钟躺着或坐着午体。此后，也不要马上投入紧张的活动。　　     10．不要滥用药物，尤其是在白天。如果你的血压升高，躺下或稍微抬起双腿坐坐，比吃一片“降压”药片要好得多。
你好，根据描述，考虑是神经衰弱，可以口服谷维素，安神补脑片，维生素B1，腺苷B12治疗，配合应用治疗睡眠药物，如思诺思。平时要多锻炼身体，保持心情愉快，减轻精神压力，劳逸结合也很重要。多参加社会活动。目前有血压增高，可以对症应用降压药物治疗，长期睡眠欠佳是影响血压的，容易导致血压增高。
晚间经常失眠，有什么办法治晚间经常失眠，有什么办法治:
想得到的帮助：
晚间经常失眠，有什么办法治
你好，失眠可以通过药物进行调理。
比如唑吡坦，佐匹克隆等进行治疗，每天半粒，一般用药时间不超过1周。
这两天睡觉老做噩梦而且自己的亲人还在身边，感到很害怕就会吓醒，醒来很累头很回盾，请问怎么回事
根据你的情况考虑是白天思虑太多或者是白天接触了这一类的可怕的影片？资料？或者是周围环境的可怕因素？建议静下心来，不看可怕的东西就可以了
日有所思夜有所梦，做梦是正常的生理现象，梦一般发生于睡眠后的快动眼时期，梦境可能与个人经历有关，多梦或噩梦会影响生活睡眠质量，引起白天疲乏无力。建议保持平常心态，养成良好的睡眠习惯。
你好，多梦这情况多是气血不足、劳累过度或是长期处于焦虑和压力状态导致的。药物上建议使用健脑补肾丸和谷维素来治疗，
睡前半小时到1小时之间,不宜思考问题或看书,看过于紧张的电视,避免服用兴奋饮料,不吸烟,等,应作适当的体力活动,做体操等适当放松,避免紧张的脑力活动.祝你健康
以上是对“这两天睡觉老做噩梦而且自己的亲人还在身边，感到”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
害怕看见人，心里压力很大，有自杀现象，害怕学校，晚上睡不着觉，经常做噩梦，不愿意出门，不愿意与人交流
14岁女生，人际交往困难，有自杀情况，不能正常求学，失眠多梦等。
您好！从您的描述来看，可以肯定是有一定的心理问题的。不知道这样的情况持续多久了呢？如果超过1周，需要考虑抑郁症等心理疾病的可能。是否去医院心理科做过检查呢？
你好，根据你的描述，你的情况是情绪低落，孤僻少语，不愿与人交往，睡眠差，有自杀行为，有可能是抑郁症的表现。
建议你到精神病专科医院就诊，根据你的情况做相关检查，如果是抑郁症就需要及时治疗！
您好，根据您所描述的情况分析你目前的心理。处在亚健康状态。
建议您尽快去心理科就诊，在专科医生指导下做相关量表测试，明确病因，积极治疗。
以上是对“害怕看见人，心里压力很大”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
医生您好，这两天我总是会做噩梦或者是做一些奔跑之类的梦，醒来之后心脏会砰砰跳个不停。请问医生，这不要紧吧
你这个情况大多数应该就是睡眠质量不好，这个你可以用来改善睡眠的药物进行治疗，症状应该就能慢慢恢复，没问题的。平时多喝水。
你好，这位男生，对于梦，你只需要记住这一句话：又是噩梦，你就这样想“梦都是相反的”；只要是好梦，就这样想“但愿心想事成”！抱持这样的态度，任他去吧！所有的人都会做梦，而梦基本上不影响自己休息！
吃了一年的西药，怡诺思。晚上吃的康多宁，失眠问题。早醒，入睡困难，
曾经的治疗情况和效果：
吃了一年的西药，怡诺思。晚上吃的康多宁，失眠问题。早醒，入睡困难，
想得到怎样的帮助：
失眠问题怎么办
造成失眠的原因很多。精神紧张、兴奋、抑郁、恐惧、焦虑、烦闷等精神因素常可引起失眠，这个情况考虑是精神紧张导致的。
建议口服龙胆泻肝丸，要在临床医生的指导下用药。
睡眠障碍是精神卫生专科疾病，发病原因复杂，主要与遗传因素相关，也与情绪和压力等相关，包括入睡困难、早醒、睡眠浅、易醒等，病理性症状需要正规干预治疗，药物需要在精神科医师指导下规范服用，目前状况服用药物效果不理想，建议到精神卫生专科机构或正规医院的精神科就诊，规范服药治疗，平时保持规律作息，避免劳累和压力太大。
你好，根据你所描述的，考虑这种情况有可能是神经衰弱所造成的。建议你可以补充谷维素维生素b1之类的，最重要是降低自己的生活，工作压力，多出去运动锻炼消耗自己的精力，可以对自己做，放松的处理，睡不着的情况下可以听听《催眠的花园》。
以上是对“吃了一年的西药，怡诺思。晚上吃的康多宁，”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，很高兴为你解答，根据你所描述的情况，失眠的话，主要还是心理压力过大原因导致来的，目前可以吃点安神补脑液，维生素b6，续吃一个月，用药期间不能吃辛辣刺激性的食物。
你好这位男士，我可以这么讲，失眠十有八九都是因为心理因素引起的。那就是心里有纠结啊。所以给你以下几点建议，第一个是锻炼身体，增强体质，第二个是要有自己的理想目标。并把远期目标和近期目标结合起来，踏踏实实的一步步往前走。第三个是要有自己的兴趣爱好和朋友圈子。通过娱乐爱好，放松自己的心情，第四个小涛，通过读书交流，开阔自己的心胸，提高自己的思想境界。通过以上几点，把所有的事情都理清楚，想明白，拿得起放得下。配合点吃药，很快就会睡得香香的。
你好，首先失眠有很多原因可以引起，思虑过度，思想压力大，还有心神失养都有可能造成失眠，西药治疗失眠，一般的都会有副作用和依赖性，不宜长期吃药，你可以尝试通过中药和针灸的方式来治疗失眠
根据你的描述，你的失眠背后也许更多是心理因素导致的，建议找一位心理咨询师帮您做有关睡眠障碍方面的心理咨询，也许能够放松身心，缓解症状，你可以服用纽崔莱的改善睡眠片，也能够非常有效的提高睡眠质量，平时适量运动，锻炼身体，均衡营养也会更好。
以上是对“吃了一年的西药，怡诺思。晚上吃的康多宁，”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
失眠跟精神的高度紧张相关。另外，强迫症即入睡前习惯性的“想入非非”也是导致睡意全无的罪魁祸首。活多地依赖药物，会很难戒掉药物。建议心情放轻松，转移注意力，多想想开心的事情，睡前可以塞上耳机听听音乐！
你好，针对你的失眠情况，俗话说，心静则眠安。通常情况下，失眠是由于睡觉时出现焦虑、紧张、不安等情绪而导致迟迟不能入睡的。失眠不可怕，可怕的是对于失眠所造成后果的焦虑、担心和恐惧，而且可能存在无法控制的胡思乱想，越控制越想，越想越控制，并形成了恶性循环。所以希望在睡觉时尽量放松自己的身心，平复自己的情绪，排除一切私心杂念和外在干扰，做自我放松和自我催眠训练，这样就能慢慢让自己安然入睡。如果存在长期严重失眠的话，可以睡前临时服用一到两片镇静安眠药（例如佐匹克隆片或者思诺思等）来帮助入睡，但是最好不要长期大量服用。
你好：失眠多数是由于紧张压力或是精神因素造成的，最好采取自然疗法，加强活动与锻炼，放松身心，对失眠有改善，提高睡眠质量。
合理安排自己的作息时间，避免劳累，不要经常熬夜。
建议您用一下酸枣仁汤，养血安神，清热除烦，对您的情况会有一定的改善。
祝您健康
您好，失眠建议到正规的专科医院详细的诊断一下，采用中医的方法来治疗一下，中药汤剂结合针灸和心理疏导三步来结合治疗，中药有（祛痰开窍、醒脑安神、疏肝解郁），
针灸有（疏经通络、醒脑安神、平衡阴阳）的效果再结合现代的心理疗法来同步治疗的！对于治疗这方面的疾病有神奇的疗效，建议尽早治疗，早日康复！
失眠考虑神经衰弱,植物神经调节紊乱导致,建议睡前避免服用可乐,咖啡,巧克力,酒,茶,规律饮食,不要暴饮暴食,按时吃饭.饮食宜清淡,少食辛辣,煎炒,油炸,烈酒等不消化和刺激性食物,多食水果,蔬菜和纤维性食物
,并注意改善睡眠环境有利于减轻大脑兴奋状态.可以口服;谷维素片,维生素B1片,安神补脑液进行调理,入睡困难建议口服：地西洋片,另外养成良好的休息习惯,避免劳累,缓解自己的压力,保持愉快的心情.
怎样能克服失眠的困扰？
最近总是失眠，应该怎么克服呢，听说金百合失眠贴可以治失眠，真的管用吗
您好，失眠主要表现为无法入睡等导致睡眠不足。很多因素可以导致失眠。
失眠多是由于精神紧张或压力过大等因素造成，要放松心情、调整作息,养成良好的睡眠习惯。睡前可以洗热水澡。适度的锻炼可改善睡眠质量。
改善睡眠质量和（或）增加有效睡眠时间，恢复社会功能，提高患者的生活质量，减少或消除与失眠相关的躯体疾病或与躯体疾病共病的风险。药物治疗
一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。其他治疗
1.心理行为治疗，针对失眠的有效心理行为治疗方法主要是认知行为治疗（CBT-I）。心理行为治疗对于成人原发性失眠和继发性失眠具有良好效果，通常包括睡眠卫生教育、刺激控制疗法、睡眠限制疗法、认知治疗和松弛疗法。这些方法或独立、或组合用于成人原发性或继发性失眠的治疗2.物理治疗，重复经颅磁刺激是目前一种新型的失眠治疗非药物方案，可以和药物联合治疗迅速阻断失眠的发生，特别适用于妇女哺乳期间的失眠治疗，特别是产后抑郁所导致的失眠。
引起失眠的原因很多。一方面与精神心理因素有关。例如长期压力紧张。另一方面也与躯体因素有关。例如各种躯体不适。针对失眠的不同原因具体分析。严重者需要药物治疗。金百合失眠贴对于改善睡眠可能有辅助作用。
以上是对“怎样能克服失眠的困扰”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，失眠有多久了，一晚可以睡多久，影响白天的精力没有?如果白天精力正常，不影响工作，可以不用担心。如果影响工作和精力，可以通过改善心情，放松自己，或者食疗，严重的用药治疗，都可以改善失眠，这个贴，我没用过，还真不知道效果如何，你可以试试效果，不行就换其他的。
你好？主要症状失眠，最近总是睡不着觉，怎样治疗失眠，用失眠贴可以吗？
根据你的症状，建议吃药治疗，可以吃点安神补脑液，及谷维素，也可以用金百合失眠贴，观察疗效
你好，失眠主要是睡眠时间不足或者睡眠质量不高并影响日间社会活动，常可由精神压力社会心理因素慢性疾病等引起。
你好，失眠严重可以借助药物助眠，建议金百合失眠贴用药一周没有效果要及时换药，很重要要寻找失眠病因，针对病因再做调整治疗，祝早日康复。
大人受惊吓吃什么药不易睡着，睡着就惊醒，多汗，心慌，全身无力
你好，一般受惊吓及睡着就惊醒，多汗，心慌，全身无力考虑是属于典型的心胆气虚引起的症状，治疗方面可以考虑使用点温补心胆及滋补气血及安神的药物进行治疗一下就是可以的
你的情况可以考虑使用点温补心胆的黄连温胆丸加上点滋养心脾的人参归脾丸及刺五加片及玉屏风丸进行口服治疗一下就是可以的，祝你健康
您好亲，通过您所描述的情况来看，一般可以通过口服镇静剂或者中成药来镇静安神，比如朱砂安神丸，安神定志丸，解郁安神颗粒等。
你好，根据你所描述的情况，这属于失眠或者浅睡眠，导致失眠的原因很多，建议做相关检查。
你好，对于失眠，可以用莲心泡水喝，实在睡不着，可以吃一些药，如思诺思（酒石酸唑吡坦片）
以上是对“大人受惊吓吃什么药不易睡着，睡着就惊醒，”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
艾斯挫仑片和酒石酸唑吡坦片哪个副作用小？我属于入睡困难艾斯挫仑片和酒石酸唑吡坦片哪个副作用小？我属于入睡困难
你好失眠多考虑神经衰弱有关的啊,
建议你积极服用谷维素刺五加B1片来调理,注意营养和休息保持心情愉悦，睡觉前听听轻音乐，泡热水脚
不建议使用这些药物帮助入睡的.
考虑你这种情况是可以试试佐匹克隆片帮助的哦.
失眠，睡眠怎么办？总是会胡思乱想！失眠，睡眠怎么办？总是会胡思乱想！
缓解失眠的小方法：烦躁不易入睡时，喝杯糖水，生成大量血清素，抑制大脑皮层。
一匙莴笋浆液汁，融于一杯水服下。
柏树叶洗净晒干，装枕头，气味清香。能起到镇静，安眠的作用。
鲜橘，梨，香蕉皮50-100克，装入不封口的小袋，放枕边。闻果皮果皮芳香易入睡。
若半夜醒后不能再睡，吃3-5片饼干，喝一杯葡萄酒，即可入睡。
注意事项卧室里不要放闹钟，闹钟的滴答声和指针发出的刺眼亮光就是睡觉正常的人也会睡不好觉；晚饭吃太饱会影响睡眠，因此要避免晚饭过量。
如果还是不行应该去医院检查治疗。
你好，很高兴为你回答问题，根据你描述。建议您保持心情的愉快。做一些别的事情，转移注意力，每天不要想不高兴的事情。可以尝试用中药调理一下。失眠不建议吃安眠药。安眠药有很强的依赖性，治标不治本。建议每天睡觉前喝一杯热牛奶。
你好，引起失眠的因素很多，比如焦虑，紧张等。
短期可以采用药物进行调理。目前西药中比较好的如唑吡坦，佐必克隆等，副作用较小，但一般用药时间不应超过1周，因为容易产生药物依赖，再好的药都不能达到自然睡眠的效果，首先应减少压力因素，保持心态轻松，睡前喝一杯牛奶帮助睡眠，这个还是要慢慢调理的。等养成习惯就好了。
以上是对“失眠，睡眠怎么办？总是会胡思乱想！”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
一阶段:患疾经历，现67岁开始已经四年多，2014年3月发现左手脚无力，4月经初诊帕金森。经吃少量的美多芭，其中也到省医检查，省医不确诊，其中食过不少中药与脑西药，但病日益加重，失眠要靠思诺思，动不动出汗，裤带接触部分十分感觉不舒服，松紧都不是。
二阶段:2015年4月到广州三九脑科治疗20天，经吃美多芭与森福罗、文拉法辛、打脑神经因子，并作康复治疗病情逐渐好转，由怕风怕热及行动不便恢复每天行走三四公里及打太拳以及摆手运动二千次，到2016年7月由于吃多海鲜，尿酸增高，高500多（现都在400以上）和忽视用药时间和份量，并作一些反作的保健治理，而又加重。
三阶段:2017年1月又回到三九作了十多天治疗，回来后慢慢又好起来。但不知是一时拿不到森福罗缓释片及用药不准时，也又加剧。
现上月到三九治疗十多天回来后感觉更加严重，行一两百步都困难，左手左脚特别无力，左手僵硬（我一直以来都没有抖动）脑部动不动就出汗，特别额头汗多，身腰弯曲，行走困难，加上失眠，十分难受。
根据你的描述，这种情况还是由于自身体质比较弱所导致的，所以建议去医院进行一下检查，另外要做全身检查，有可能是肾脏以及肠胃方面的问题。
如果是明显的一侧的手脚无力的话，这种情况首先还是需要注意有脑血管病的影响的。其他的症状看确实考虑帕金森氏综合症这类问题。目前来说这个疾病主要还是用药，对症治疗为主，并没有特效的治疗手段。
你好，很高兴为你回答，患有帕金森症的首选治疗就是药物治疗，药物治疗不显著或者效果不佳的情况下，可以去医院进一步检查，根据发病的部位以及严重程度，看看是否可以选择手术治疗，平时可以中医辅助治疗。
以上是对“一阶段：患疾经历，现67岁开始已经四年多”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
问题描述:前几天由于打游戏,通宵到凌晨6点左右,然后吃了早饭就睡觉了,睡到下午3点多.但是之后的几天,一直睡不着,都是等到早上5-7点,看电视看睡着.一直睡到下午3点多
是不是由于这几天睡眠太充足,导致的失眠?
您好这位朋友,和生物钟跟乱有关.建议：1：首先要建立有规律的生活制度,安排好自己的工作,学习和休息.学会科学用脑,防止大脑过度疲劳.2：根据每个人的体力,爱好,每天坚持适当的体育锻炼如打球,游戏,体操等.3： 进行必要的治疗,如食疗,针灸,理疗和气功等.4：可以口服安神宝颗粒,谷维素,腺苷B12调理植物神经,希望我的建议对您有所帮助.祝早日康复,
生物钟颠倒,与不良作息习惯有关.建议早睡早起,年轻人保障每天八小时左右的睡眠时间.如果现在已经产生夜间失眠,可以于睡前服用思诺思,白天少睡或不睡.逐步再建立正确的睡眠与觉醒周期.
请问安眠药可以随便购买吗？第一次吃 最佳用量多少？多少克以上能对身体构成伤害？
第一次问题补充:如何能买到 安眠药呢？
处方药，不能随便购买，需要医生处方才可以。
不可以的，用法要听医生建议，不要自己乱吃，上瘾就麻烦了
安眠药不可以随便买.对人体有危害.
以上是对“安眠药的问题”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
食用方法及食用量】每晚睡前1小时服用，每日1次，每次1粒。建议用量：22-40岁0.5——1mg；40-50岁1——2mg；50-60岁2——3mg；60岁以上3——6mg。用于调节睡眠者，若第二天仍有睡意，则适当减量，反之则适当增量。【不适应人群】少年儿童，孕期及哺乳期妇女，自身免疫性疾病（如类风湿、狼疮等）、郁郁性患者，请在食用前咨询医生。对安眠药的使用，目前存在二种极端的态度：一是滥用，长期依靠安眠药睡眠；二是怕用，即便很严重的失眠，也不敢吃一片安眠药。其实失眠是一个常见症状，几乎90%以上的正常人都曾有过失眠的体验，一般短暂性或临时性失眠不一定需要看病、吃药。长达2~3周以上的持续性失眠才需要看病吃药。据统计，这类失眠大多数伴有神经精神科疾患，其中最常见的是焦虑症和抑郁症，因此安眠药往往要同抗焦虑药和抗抑郁药一起使用，切忌自行其是，以免耽误疾病的诊断。事实上所有安眠药，都有副作用，特别是长期使用，会使机体产生耐药性（所需药物的剂量越来越大），即通常所说的药物成瘾，因此不得盲目使用安眠药；但是短期服用适当的安眠药物，可以缓解严重失眠的困扰，有利于恢复正常睡眠。至于如何选择适当的安眠药、何时停服、停药后可能出现的反应和对策等，是需要医生指导的。不同类型的失眠症，选用药物的品种也不同。对入睡困难的失眠病人，要用超短效类药物，这类药物半衰期短，只有0.5~3小时，服用后可使病人很快入睡，且第二天起床没有酒醉感，如司可巴比妥、氯硝安定、三唑仑（酐乐欣、海乐神）、唑吡坦片（思诺思，乐坦）、咪唑安定等；对维持睡眠困难，恶梦频频的失眠病人，可选用短效或中效类药物，这类药物半衰期稍长，为6~8小时，可加深慢波睡眠并缩短其时间，如舒乐安定、唑吡酮（忆梦反）、劳拉西泮（罗拉）等；对早晨早醒的失眠病人，应采用中效或长效类药物，这类药物半衰期长，为12~15小时，可延长总的睡眠时间，如硝基安定等；有人认为安定作为催眠药不错，其实安定起效虽快，但半衰期太长，达20~90小时，患者往往第二天醒来昏昏沉沉，所以此药并不适用于催眠，相反用于白天抗焦虑效果比较理想。应当指出，绝大多数安眠药物都有成瘾性，属于国家管制药品，必须凭医生处方限量使用。所以患者不得擅自购买使用。一般连续服用某种安眠药最好不超过4个月，如必须继续服用，应在医生指导下换成别的药物或另类药物。事实上，不少长期依靠服用安眠药入睡的人，与其说是治疗病症需要这类药物，还不如说是心理上依赖。
长期服用思诺思使记忆下降？有什么可替代？会不会老年痴呆？
想得到的帮助：
思诺思的药物反应怎么办？
常见不良反应包括：意识模糊、精神病样反应、头晕、眩晕、共济失调、头痛、嗜睡、肌力减弱、警觉度降低、复视。
较少见的不良反应有：乏力、胃肠道症状、性欲改变、皮肤症状。治疗剂量时可出现顺行性遗忘。可能出现习惯性、依赖性及反跳性失眠，极少宿醉效应。记忆力会有些受影响的，一般停药后会有所好转。
怎么才是失眠症状?怎么调整轻度失眠啊？怎么才是失眠症状?怎么调整轻度失眠啊？
失眠的原因有很多，归纳起来主要有以下几点：1、心理和精神因素；2、环境因素；3、身体因素。
所以治疗失眠首先应诊断病因，再有的放矢的采取措施。千万不要乱用药物，以免被药物副作用所扰，致使病情复杂化
多年。中午。晚上难以入睡切醒得早。
曾经的治疗情况和效果：
吃过几次中药，没有遗传。
想得到怎样的帮助：
尽快改善睡眠
你好朋友口服七叶神安片，脑灵素，等试试.白天一定不要睡觉,把睡眠留在晚上睡.白天加强锻炼,在身体比较疲乏的情况下一般会比较好睡一点.首先改善睡眠
这位患者你好，很高兴为你解答这个问题。根据你的症状描述上来看，晚上难以入睡，并且容易醒且醒得早，这个跟年龄是有一定的关系。可以吃一点谷维素，来帮助营养神经。
你好，根据你所提出的问题，如果睡眠质量不好的话，最好可以到医院先来进行相关检查，然后根据病因才能进行用药，并且很多帮助安眠的药物是需要医生的处方的
以上是对“那些西药有助于促进睡眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，针对你的失眠情况，俗话说，心静则眠安。通常情况下，失眠是由于睡觉时出现焦虑、紧张、不安等情绪而导致迟迟不能入睡的。失眠不可怕，可怕的是对于失眠所造成后果的焦虑、担心和恐惧，而且可能存在无法控制的胡思乱想，越控制越想，越想越控制，并形成了恶性循环。所以希望在睡觉时尽量放松自己的身心，平复自己的情绪，排除一切私心杂念和外在干扰，做自我放松和自我催眠训练，这样就能慢慢让自己安然入睡。如果存在长期严重失眠的话，可以睡前临时服用一到两片镇静安眠药（例如佐匹克隆片或者思诺思等）来帮助入睡，但是最好不要长期大量服用。
你好！失眠的原因很多，主要有：环境因素，个体因素，躯体因素，精神因素，情绪因素等，了解诱因，才能对症治疗。一般都是精神因素，平时工作压力大，经常熬夜、疲劳、紧张，生活中有重大事件发生等。建议：放松心情，多做户外运动，按时休息，睡前喝杯牛奶，补补钙。如果想吃西药，一定在医生指导下服用。
你好，很高兴能够为你提供解答，根据你的描述，首先要保证你的睡眠环境是安静的，要放松心情，不要有任何的工作和生活压力，如果吃中药有效果建议继续吃一段时间的中药。也可以服用健脑补肾丸，或安神补脑液。
以前已经辞职回家，现在家里每天也无事可干。半个月前因为跟男友分手很伤心失眠症状越来越严重，若换个地方就会整夜地无法入睡。明明已经很累了眼睛沉重的睁不开，但心里却一片清明好像很空虚的很不安的感觉。到现在我也没搞清楚我是为什么失眠？
想得到怎样的帮助：
你好。我想这个失眠怎么治疗。谢谢
你好，很高兴为你解答，引起失眠的因素有很多，比如长期精神紧张，压力大，建议患者使用药物来缓解一下，比如安神补脑液，枣仁安神胶囊等。
这种情况建议首先可以服用谷维素调节植物性神经功能，可以服用中成药比如逍遥丸、舒肝解郁胶囊、归脾丸等，如果没有效果，可以找中医应用中药汤剂治疗，可以配合音乐疗法，必要时使用安神助眠的药物。
你好，考虑主要是由于精神空虚导致的，建议先尽快找一份工作，同时多交一些充满正能量的朋友，培养一些健康的爱好来转移自己的注意力，平时多运动，可以在医生的指导下服用健脑补肾丸和谷维素来调理
以上是对“治疗长期性失眠的方法”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好！根据你说的情况分析，平时保持好的心态，放松精神，减少压力，养成好的生活习惯，作息规律，不要熬夜，睡前数小时避免使用兴奋性物质（咖啡、浓茶或吸烟等）；睡前不要饮酒，酒精可干扰睡眠；规律的体育锻炼，但睡前应避免剧烈运动；睡前不要大吃大喝或进食不易消化的食物；睡前至少1小时内不做容易引起兴奋的脑力劳动或观看容易引起兴奋的书籍和影视节目；卧室环境应安静、舒适，光线及温度适宜；必要时在大夫指导下用药治疗。祝好！
通过来信感觉你的失眠的原因既有心理因素也有社会因素!心理因素主要是性格造成,像你所说,你的性格属于要强,追求完美,这样的个性往往给予自己很大的压力,泛事考虑的比较多,而且有不安全感,总是担心出现一些坏的结果,那么失眠作为一种压力反应往往会产生.这是你造成失眠的心理因素,对这种原因的调节,需要逐步认识自己的性格的利弊,调整好自己的心态!不要对结果过于看重.生命更在于过程! 你近期失眠的第二个原因是社会性的因素,呵呵.主要是你刚刚经历了失恋.具体原因我不得而知.但看到此事已经对你心理和情绪产生影响!失眠只是这种情绪和心理的反应!这更需要你调整自己的心态!不妨换一个角度考虑问题. 由于对此事不甚了解.不能更详细的指导.以上是针对你失眠的原因而言.都需要调整心态.另外.在目前情况下,对症治疗也必不可少.也就是说解决你现在的睡眠问题.你不妨用一些改变睡眠的药物.不建议你使用安定类药物,因为你还年轻,安定类的药物会造成记忆的减退及依赖的可能,你可以服用一些导眠的新型药物如思诺思或者三辰.效果很好且安全.另外建议你使用一些具有抗焦虑的药物,以改善你现在的情绪问题.推荐使用米氮平或者每素玉.具体使用方法要听专业医生的指导! 祝你早日摆脱失眠的困扰.尽快康复!
最近接连很多天都一直失眠，虽然很困可就是睡不着。睡着后还经常伴有多梦。白天精神变得很差，没法集中精力工作。想寻求一个解决办法，怎么可以不再继续失眠。
想得到怎样的帮助：
有什么好办法可以解决失眠多梦的问题？
引起失眠的原因很多，一方面与精神心理因素有关。另一方面也与躯体因素有关。三是多梦也可以影响睡眠质量，引起白天疲乏无力。建议保持平常心态，养成良好的睡眠习惯，严重者需要药物治疗。
从你描述的情况来看看你是有一定程度的睡眠障碍。建议你马上去当地的医院【的心理科看看医生，医生会根据你的检查的结果和你的实际的情况进行治疗的。
就只几天睡不着，应该是有什么事情发生了，不用急，可以吃点帮助睡眠的药物，如右佐匹克隆，思诺思，睡前不想其他的事，也许调整几天就好了。
以上是对“最近总是失眠怎么办，有什么好的方法吗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，根据你的情况考虑还是神经衰弱引起的症状，需要积极对症治疗。一般情况下可以在医生当面指导下服用药物谷维素片、维生素b1和安神补脑液慢慢就会好转的。另外不能吃辛辣刺激性食物就可以了。祝你早日康复。
严重失眠，思诺思，阿普唑仑，艾司唑仑等药物均服用过，不见好转，请问怎样解决失眠症状？
失眠考虑神经衰弱,植物神经调节紊乱导致，可在医生的指导下使用安神补脑液或者枣仁安神颗粒进行治疗较好，
平时要多吃坚果类食物，例如核桃，葵花籽等，合理安排自己的作息时间，避免劳累，不要经常熬夜。
失眠的治疗方法包括：1、药物治疗：是治疗失眠最常见的方法，包括安定类药物、改善大脑供血类药物、中药等；2、建立规律的生物钟：应规律作息，纠正不良生活习惯；3、生物反馈疗法：能在一定程度上改善失眠的症状；4、神经阻滞：通过神经阻滞的方法，调节交感神经的功能，以达到改善睡眠的目的。具体用药请结合临床，以医生面诊指导为准。
您好?根据你简单的描述情况分析！顽固性失眠，病因复杂，可以吃点中药调理
建议你吃点中药调理，平时注意养成良好的睡眠习惯，睡前不宜过多饮水，喝茶，咖啡等，吃点中成药安神补脑液，
以上是对“严重失眠，思诺思，阿普唑仑”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，如果长期失眠的话，就会容易有神经衰弱的情况发生的，你需要放轻松自己心情，
如果总是不能够放轻松自己的心情，心里总是有事的话，无论是什么药物都是不容易治疗的，你可以去药房买点炒熟的酸枣仁试试，酸枣仁具有一定的治疗失眠的作用，也许对你是有效果的，祝你好运
发生失眠往往就会让很多朋友充满了烦恼？发生失眠往往就会让很多朋友充满了烦恼
是的，失眠会导致很多症状的出现。建议在平时要养成好习惯，形成规律的作息时间，生物钟要稳定；睡前泡泡脚，坚持一段时间会有效果；睡前可以听一些利于睡眠的舒缓的音乐；给自己营造一个安静舒适的睡眠环境；睡前不要吃辛辣刺激性的食物，也不要喝浓茶，咖啡和酒，可以喝一杯牛奶助睡眠；可以服用刺五加片或酸枣仁片助睡眠；可以服用谷维素和维生素，帮助调节神经，促进睡眠；你可以用莲子和百合各一百克，熬成汤，睡前服用。
你好，是的，发生失眠往往会让很多朋友充满烦恼和痛苦的。针对你的失眠情况，俗话说，心静则眠安。通常情况下，失眠是由于睡觉时出现焦虑、紧张、不安等情绪而导致迟迟不能入睡的。失眠不可怕，可怕的是对于失眠所造成后果的焦虑、担心和恐惧，而且可能存在无法控制的胡思乱想，越控制越想，越想越控制，并形成了恶性循环。所以希望在睡觉时尽量放松自己的身心，平复自己的情绪，排除一切私心杂念和外在干扰，做自我放松和自我催眠训练，这样就能慢慢让自己安然入睡。如果存在长期严重失眠的话，可以睡前临时服用一到两片镇静安眠药（例如佐匹克隆片或者思诺思等）来帮助入睡，但是最好不要长期大量服用。
朋友你好，失眠会对人的身心造成伤害，比如，会让人的情绪出现波动，更容易情绪化，所以，当人的睡眠不足时，遇事就会比平时更容易不受控制，更烦躁
以上是对“发生失眠往往就会让很多朋友充满了烦恼”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
根据你的描述，理解你目前的心情。但是你能谈谈，发生失眠，往往就会让很多朋友充满烦恼究竟是什么原因吗？感觉你现在很焦虑，是什么问题导致你这样，希望你能谈谈，排解一下你现在的情绪困扰。可以向心里咨询师寻求帮助。
我婆婆最近经常听她说晚上总是睡不好，一到3，4点钟就醒来了，好像到了这个点就很难再睡会去。白天见她人也没什么精神，说头晕，没力气。我婆婆是有高血压的。
想得到怎样的帮助：
请问晚上失眠睡不好该怎么办？
不知道你婆婆年龄是多大，像您这个年龄出现失眠，有时候可以理解，毕竟是围绝经期。像你那婆婆估计也得70多岁了吧这个年龄出现睡眠不好也可以理解，毕竟到这个年龄一般来说能睡四个小时就不错，可以考虑用一些安神的药物，也可以用镇静的药物。
你好，可以适当的晚上喝一杯温热的牛奶，另外睡觉前用热水泡泡脚听听音乐，都有助于你提高睡眠的质量。必要时可以服用一些不具有成瘾性的催眠药。
你好，心脑血管疾病，本身会病发睡眠问题，建议引导患者，养成健康的生活方式，保持情绪的乐观，低盐低脂低糖饮食，积极健身运动，在医生的指导之下规律服用抗高血压药物，如果睡眠问题，持续得不到改善，建议在医生的指导之下，口服酒石酸唑吡坦，祝早日康复。
以上是对“失眠怎么办”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，首先找到睡眠的病因，如果是神经衰弱，可口服谷维素或刺五加。尽量减少白天睡眠时间。睡前饮热牛奶，热水烫脚等缓解疲劳。多食小米粥，有镇静安神的功效。还要考虑有没有更年期的原因。更年期症状明显，可口服更年康片。
自我联想法——想象出一幅美丽的场景
要睡觉了，躺下就不要胡思乱想了，闭上眼睛，脑中只为自己想象出一个浩瀚无垠的宇宙，（或者可以选择自己喜欢的事物）在这个宇宙里什么都没有，只有无数闪亮的星星，你看着这些星星感觉很美很美……慢慢的看着……于是不知不觉你就睡着了。食物助眠法——热牛奶、百合、小米等
睡觉前可以喝上一杯热乎乎的牛奶，不要在睡前喝咖啡、绿茶这类会让大脑兴奋的食物或饮料。
晚餐可以加些有助睡眠的食物。
自我保护法——抱个抱枕
还有些人是因为严重缺乏安全感导致很难入睡，睡觉的时候喜欢整个人都躲进被窝，或者用其他的方法隐藏自己，对于这样的情况，没有被子的时候可以试试抱个抱枕或者毛绒玩具之类的东西。如果怕黑的，那就在床前放个小夜灯。
一两天不想睡不是失眠？一两天不想睡不是失眠？一两天不想睡不是失眠
你好，从你描述的情况来看，你一两天不想睡，一点是一过性失眠，一般问题不大，如果不是经常这样，是不需要治疗的，请你不要过分担心
如果是不想睡觉的话，这个应该就是失眠的症状，这个你可以用点儿，改善睡眠的药物治疗就行，没问题，平时多注意休息，别熬夜就行。用安神补脑液治疗。
你好，如果你平时睡眠质量都比较好，而偶尔出现几天睡眠质量不好，不能很容易入睡这个没事的，对身体影响不大的，所以也不要太担心。如果持续睡不着觉这个就是失眠
以上是对“一两天不想睡不是失眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
偶尔一两天，大脑兴奋，难以入睡，是正常的生理现象，基本上每个人都会出现，是失眠，但不是睡眠障碍，不属于心理问题。如果经常失眠，就会影响人的身体健康，经常睡眠障碍，而难以克服。
你好，我们的睡眠会受到情绪、环境、压力的干扰，而出现睡眠障碍，建议你保持健康的生活方式，避免熬夜和过度用脑，乐观的面对生活中的压力，保持心态的平和，这样会为良好的睡眠创造条件，祝你健康。
你好，很高兴为你解答。根据你的描述，失眠，睡眠时间不足六个小时。是不是最近发生什么事了。你可以选择自己感兴趣的事情，多锻炼身体，提高免疫力。
您好！很荣幸为您解答！根据您的描述，一两天不想睡觉只是暂时失眠，不是失眠症。请不要紧张害怕。建议按时作息，规律饮食对身体健康非常有益。
以上是对“一两天不想睡不是失眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，近期内有没有工作生活压力大，情绪不好的事情？如果总睡眠差，食欲不振，就会引起身体健康的危害。最好还是调整一下生活状态，劳逸结合，避免过度劳累疲惫，保持心情愉快，规律休息，睡前热水泡澡，喝杯温牛奶，都有利于改善睡眠。可以适当的口服健胃消食片，多酶片助消化，进食一些易消化，有食欲的食物。
晚上不想睡觉第二天是会昏沉的，你的晚上不睡觉是与你的心肾不交，心肝火旺，或是肝郁肝火有关的，是属于病态，是可以找中医辨证采用中药进行治疗。建议你找中医服中草药如疏郁安神汤加减进行治疗，或服解郁安神颗粒治疗的，情绪放松会好的
你好，很高兴为你解答，，根据你讲述的这种情况，一两天不想睡觉是不能确诊失眠，可能是最近心情和精神压力导致，失眠是长时间入睡困难，失眠质量不好，早醒，浅睡眠，睡眠时间不足，
你好，如果你两天的时间，完全的没有睡觉，那肯定是属于失眠了。
这个具体要看你有没有心是主要是什么原因导致的失眠。短暂的可以吃一点助睡眠的药物，比如唑吡坦
昨天半夜做噩梦之后，心口，整个胸部就一阵一阵牵着痛，腋下和胸部的经络里感觉在牵拉一样。
以前有没有过类似发作，疼痛持续多久可以缓解，有没有伴随心慌出汗。建议查个动态心电图了解有没有早搏，心肌缺血的情况。平常注意规律作息，不熬夜。
你好，根据您描述的情况，如果胸部及腋下放射性疼痛的话，建议您去医院做一个心电图检查，排除一下心脏器质性疾病的可能性，然后根据检查结果对症治疗。希望我的回答能对您有所帮助，祝您身体健康
根据你描述的情况，半夜噩梦之后胸部阵痛。考虑强烈的刺激之后造成的心肌缺血。可以口服倍他乐克和速效救心丸，以稳定心率，改善心肌供血。以安神补脑液，以镇静安神，调节神经治疗。主要是精神因素引起。没有什么大的问题。
以上是对“昨天半夜做噩梦之后，心口”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
喝洒后，头痛失眠
昨晚
原因:喝了两小杯18%度的酒，朋友一起玩，很开心，睡下后，最开始时总想着大家一起玩的情形，头也一直很痛，所以整晚失眠。第二天起来头也还痛还全身无力。
每次喝酒，只要是一杯以上，基本都有右边头痛和晕，头痛得睡不着，要用东西压着，才能缓解这种头痛。
我的这种头痛，只要能让我睡着，那怕只有1个多小时，醒来就不痛了，但如果一直睡不着，就一直痛下去
曾经的治疗情况和效果：
想得到怎样的帮助：
请问这是什么情况？ 怎么治疗？
感谢！
1.睡前保持心情的平和，不宜作激动的事情。
2.睡觉前不要做刺激心理的活动，可以用热水泡泡脚或者喝杯热牛奶
3.中午午睡时间控制在一小时以内。
4.下午及晚上不要喝茶和咖啡等。
5.难以入睡，可以听一些枯燥乏味的东西.
6.可以辅助性应用一些药品，如安神补脑液，酸枣仁，谷维素等
7.到床上就是睡觉，不要干其他的事情。如果没有睡意，不要躺在床上。
8.白天增加运动，如慢跑，打打羽毛球等。
9.可以短期服用舒乐安定，思诺思等药物，把睡眠的节律调整过来，养成一个好的睡眠习惯。
您好！根据您的情况我推测您可能存在肝火偏盛的情况。酒性湿温，可入肝经，所以在饮酒之后可能加重了肝火旺盛的情况，导致头痛的出现。
但是因为不清楚您具体的情况，所以我建议还是可以去中医院就诊一下看自己是否属于这种情况。另外我建议在既然存在酒后头痛的情况，还是需要适当控制饮酒的。
那是因为你的酒量不是很好的。一点点就会刺激你的大脑就会头痛的。宿醉一般人都会出现这种情况的。喝点解救茶比较好的。
这是一般人都会有的状况的。在喝酒前喝点酸奶或者垫一些食物，比较好的。
以后不要喝这么多酒，就不会导致头痛的。喝点解酒茶可能能缓解的。
以上是对“喝酒后，头痛失眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，这样的情况，是饮酒引起的的症状，建议放松心情，睡觉的时候不要总想事情，白天多增加运动，慢慢就好了。不要过量饮酒
晚上一闭上眼睛就想睡不着 因为这些天在吃思诺思帮助睡眠 昨晚我想不吃看能不能睡着 可是一闭上眼就想睡不着 夜里会醒 然后就睡不着这些问题 就是抑制不住的想 就只能吃药帮助睡眠
想得到怎样的帮助：
最近扁桃体发炎严重 还有颈椎不怎么舒服  跟这些有关吗？主要还是心理问题 希望医生给我指条明路
根据病情描述，主要是因为失眠的问题，服用酒石酸唑吡坦治疗，如果不服药就会出现反复难以入睡的情况。
针对失眠主要原因还是心理压力和紧张等因素导致的，所以应该针对心理压力进行缓解，转移自己的注意力，保持心情的开朗和舒畅。在药物方面酒石酸唑吡坦最好不要长期应用，仅仅短期应用能改善失眠，如果存在酒石酸唑吡坦依赖的情况应该在医生的指导下给予换药治疗。
医生询问：
服用酒石酸唑吡坦多久了？有依赖发生吗？
您好,考虑神经衰弱,植物神经调节紊乱导致,!
建议睡前避免服用可乐,咖啡,巧克力,酒,茶,规律饮食,并注意改善睡眠环境,有利于减轻大脑兴奋状态 .可以口服谷维素片+维生素B1片+安神补脑液进行调理,入睡困难建议口服：地西洋片,另外养成良好的休息习惯,避免劳累,缓解自己的压力,保持愉快的心情.祝您早日康复
医生询问：
您好，考虑您可能是神经衰弱，合并扁桃体炎，颈椎病，需要检查治疗
您好，建议检查血常规，颈椎CT明确诊断后对症治疗，口服药药物治疗，可以口服镇静安神的药物，注意休息，不要过度担心，心情舒畅，锻炼身体，不要有心理负担，规律饮食，戒烟酒
以上是对“晚上胡思乱想睡不着”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，根据你所述情况考虑存在轻度神经衰弱和植物神经功能紊乱。
建议多参加娱乐活动，开朗心情;多看健康书籍，提高思想修养，把问题看开了，不会去想它。可口服谷维素调节植物神经。至于扁桃体发炎，可口服消炎药治疗。祝你健康。
人是一种很奇怪的生物，每次想控制住自己不去想某件事却偏偏一直想，我觉得这是问题所在
我认为您这主要是心理问题，可以试着转移注意力，比如较幼稚的方法，数羊或数数，说句不好听的，我觉得您也是不太困，如果很困仍睡不着就可能是神经衰弱了
医生询问：
请问扁桃体发炎治疗了吗？
20岁，男，根据你的情况考虑一下建议！
建议多和朋友进行沟通交流，或和家人进行沟通交流，把你心里面想的都说出来，睡前也可以做些运动，有助于睡眠！
难以入眠是因为大脑皮层过于兴奋，和你的胡思乱想有很大的关系。
也和你的颈椎病有关系。
你可以服用一段时间的脑心舒来改善睡眠。扁桃体发炎应该服用一些消炎药来治疗，颈椎问题可以通过推拿、按摩等来治疗。
以上是对“晚上胡思乱想睡不着”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
睡眠不好要吃什么保健品？？老婆把满屋子都摆了薰衣草了 可是我还是没有办法睡着 头发也掉了好多 人也变的老了10岁了 怎么办呀！！！
想得到怎样的帮助：
失眠真的让人看起了好老哦
失眠的治疗方法：1、改变认知和睡眠习惯；2、物理治疗。通过微弱量的电流刺激、声光刺激抑制大脑皮层的兴奋，缓解情绪的压力和焦虑；3、药物治疗。分为西药治疗和中药治疗；4、保健的食物治疗。不食用刺激辛辣的食物，多食用大枣和牛奶等。
改善睡眠质量和（或）增加有效睡眠时间，恢复社会功能，提高患者的生活质量，减少或消除与失眠相关的躯体疾病或与躯体疾病共病的风险。
[药物治疗]
一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
[其他治疗]
1.心理行为治疗，针对失眠的有效心理行为治疗方法主要是认知行为治疗（CBT-I）。心理行为治疗对于成人原发性失眠和继发性失眠具有良好效果，通常包括睡眠卫生教育、刺激控制疗法、睡眠限制疗法、认知治疗和松弛疗法。这些方法或独立、或组合用于成人原发性或继发性失眠的治疗2.物理治疗，重复经颅磁刺激是目前一种新型的失眠治疗非药物方案，可以和药物联合治疗迅速阻断失眠的发生，特别适用于妇女哺乳期间的失眠治疗，特别是产后抑郁所导致的失眠。
失眠症，临床上比较多，见一些。一般轻微的失眠，多注意改善，生活方式。如果长期失眠，需要用些药物对症治疗，简单的药物，有安神补脑液。如果人不见缓解可以考虑适当的口服盐酸多塞平片半片或一片，每晚一次。平时多注意，增加活动锻炼身体，改善体质，这样对睡眠也有会有一定的帮助。
以上是对“睡眠不好保健品”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好！失眠是生活中比较常见的现象，大家应正确认识失眠常识，在家庭、工作、学习等方面应该正确对待，合理安排。对因工作紧张或情绪波动暂时引起的失眠与疲劳反应，不要过分担心和忧虑，只要消除这些不良心理反应，睡眠就会得到改善。祝您健康！。。。
我经常失眠怎么办，每天睡五六个小时，经常头昏我经常失眠怎么办，每天睡五六个小时，经常头昏
你好，避免失眠的最有效方法，是使生活起居规律化，养成按时入寝与按时起床的习惯，从而建立自己的生理时钟。坚持每天保持半小时至1小时的运动，可促进睡眠，但睡眠前应尽量避免剧烈运动。另外睡前如有需要，可适量吃一些容易消化的食物，有助于睡眠。过饱对睡眠不利。避免睡前饮咖啡、可乐、茶等带有刺激性的饮料，这些饮料不利于睡眠，
也可根据失眠的情况，可以适当服用安眠、镇静以及调节情绪药物，最好在医生指导下用药。祝你早日健康。
你描述的状况主要是睡眠障碍。睡眠障碍包括入睡困难、早醒、睡眠浅、易醒等，发病原因复杂，主要与遗传因素相关。建议到精神卫生专业机构咨询诊治，精神科医师根据问诊观察和必要测试检查做出诊断，规范治疗，平时保持规律作息，及时疏导不良情绪，促进睡眠。
你好，经常性的每天睡五六个小时的话，这个建议你辅助点安神的药物调理一下，可以服用脑心舒口服液，睡安胶囊等，平时的时候一定要规律一下作息时间，晚上少玩手机，白天适度运动。
以上是对“我经常失眠怎么办，每天睡五六个小时，经常”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，失眠是指患者对睡眠时间和或质量不满足并影响白天社会功能现象。治疗方面，可以适当服用助眠药物缓解，如枣仁安神丸、佳乐定等等。平时注意合理饮食，适当自我调整心态，保持良好的精神状态。生活有规律，定时上床，晚餐不宜过饱，睡前不饮茶和咖啡等刺激性饮料。
你好，从病情描述来分析，目前是因为睡眠不足，导致次日身心不适，与身体和大脑得不到充分的放松有关，可以做下简单的自查，比如是否有无情绪上面的压力，比如焦虑和抑郁？是否生活压力过大，导致精神紧张？是否存在人际关系方面的冲突和矛盾，建议你逐一排查和解决，如果没有缓解，建议你在医生端指导下服用催眠药物，比如佐匹克隆、酒石酸唑吡坦等，祝你健康快乐。
睡眠质量差，基本每天半夜都会醒来两点到四点不定，睡觉容易做噩梦。
你好，很高兴为你解答，根据你以上描述的情况考虑，还是心理压力过大原因导致来的失眠，目前可以吃点安神补脑液，维生素b6和谷维素，连续吃一个月，用药期间不能吃辛辣刺激性的食物。
你好，根据你的描述，考虑你这种情况属于失眠。睡眠浅，易醒。建议服用枣仁安神胶囊，阿普唑仑进行调理。平时注意作息规律，多参加户外活动，睡前喝杯热牛奶，热水泡澡，听轻松舒缓的音乐帮助入睡。
你好，睡眠质量不好，失眠多梦，躯体方面的各方面的情况可能会引发失眠，另外就是精神情绪压力过大，也会造成睡眠不稳，在这种情况下，建议您还是先检查一下，身体方面的器质性的问题，排除以后可以做一些日常生活调理。
以上是对“睡眠质量差，基本每天半夜都会醒来两点到四点不定”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，这种情况如果是偶尔发生没关系，但如果持续时间比较长就会影响白天的精神状态。因为你的这种现象出现是因为脑细胞持续处于活跃状态，也就是即使在睡眠中也不能得到充分的休息。建议睡前留出一段时间让活跃的脑细胞逐渐平静下来，比如睡前听听舒缓音乐、看看书，或者做些瑜伽等动作舒缓的运动。
这种情况多久了，睡眠质量不好说明你气血不足脾虚，心里有压力，每天睡觉前喝一杯牛奶有助于安神和提高睡眠，平时也要注意多运动
最近总是失眠，当准备睡觉的时候，大脑就一直处于兴奋状态。一般躺在床上两个小时以后才能睡着。睡着了就一直做梦，各种各样的梦，每天早上醒来都觉得昏昏沉沉的。
想得到怎样的帮助：
晚上经常失眠怎么治疗
你好，根据你描述的情况来看，首先你引起这个症状的原因是什么？
这种类型的失眠有多久了，首先建议您可以用佐匹克隆和唑吡坦来帮助睡眠，几乎没有副作用，再就是缓解精神紧张因素，避免劳累
你好，根据你所叙述晚上经常失眠的情况，我认为，可以初步考虑为回顾性失眠所致。这是一种自我感觉睡眠时间与实际睡眠时间之差所产生的非器质性睡眠障碍。因此，在治疗上，我建议你，当前你需要考虑的是帮助自己尝试做好自我心理调节，多了解睡觉做梦这一生理现象的性质和特点，学会理解和接纳，并且在睡眠问题上学会多给自己积极的自我心理暗示，增强自信心，必要的时候，也可以寻求情绪管理与控制方面的专业心理咨询，来帮助你能有效地消除导致你产生晚上经常失眠的心理因素，从而让你能尽快地恢复正常的睡眠状态。
你描述的状况主要是睡眠障碍。睡眠障碍包括入睡困难、早醒、睡眠浅、易醒等，发病原因复杂，主要与遗传因素相关。建议到精神卫生专业机构咨询，规范治疗，哭可以辅助心理咨询，及时疏导不良情绪，平时保持规律作息，进行一些放松训练缓解症状，及时疏导不良情绪。
以上是对“晚上经常失眠怎么治疗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
失眠是指无法入睡或无法保持睡眠状态，导致睡眠不足。又称入睡和维持睡眠障碍，为各种原因引起入睡困难、睡眠深度或频度过短、早醒及睡眠时间不足或质量差等，是一种常见病。
指导意见：当遭遇失眠困扰的时候，我们就要尽快到医院寻求医生的帮助了。可以采取药物、心理、物理等综合性治疗失眠的手法。不要忽视失眠对于身体的损害，长时间处于失眠的环境下，对于人体的损害是极大的。
，现在晚上总醒着，睡不着
曾经的治疗情况和效果：
吃思诺思
想得到怎样的帮助：
改善失眠，请快回复
如果你是因为最近身体有不舒服，引起的失眠，那么首先要把引起身体不舒服的原发疾病治疗好，失眠就会自动缓解的，如果是不明原因的失眠，那么请参照以下的方案：
预防失眠的建议：第一，建议你规律的作息时间。按时起床按时睡觉。第二，保持睡眠环境的安静舒适；第三，不在床上阅读和看电视，第四，每天适度规律的运动，但是不要在睡前两小时进行。第五，晚餐后不饮酒，咖啡喝茶不吸烟，睡觉前不要过多饮食。第六，20分钟仍不能入睡，可起来做单调的事情，待有睡意，再上床，睡不着，不要经常看时间，第七，对于失眠者来说，白天尽量不睡觉。第八，保持开朗乐观的良好情绪。第九，可以多吃富含褪黑素的食物，这样也有助于睡眠，比如甜玉米，番茄，香蕉，燕麦片等。第十，经过以上处理，仍然效果不好，适当的吃点保健品，比如灵芝胶囊，或者褪黑素，脑白金等，都是有一定助眠作用的。最后，如果按照以上处理，仍然失眠，那么就只要用药物干预了。
引起失眠的原因很多，一方面与精神心理因素有关，例如压力紧张，或者合并有精神心理疾病。另一方面也与躯体因素有关。例如各种躯体不适。建议保持平常心态，养成良好的睡眠习惯，严重者建议在医生的指导下药物治疗。
利培酮的副作用有：失眠、焦虑、头痛、头晕、口干、嗜睡、疲劳、注意力下降、便秘、消化不良、恶心、呕吐、腹痛、视物模糊、阴茎异常勃起、勃起困难、射精无力、性淡漠、尿失禁、鼻炎、皮疹以及其它过敏反应。
选用其他抗精神病药物，你可以跟你的主治医师交谈一下，让他选用其他药物。
以上是对“恒德牌注射用利培酮微球的副作用，我打了四”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，我家孩子6岁，最近晚上经常在睡觉2个小时左右后会做噩梦，差不多在晚上11点点左右，醒来后会哭和大声尖叫几分钟后又睡着了，问她梦见的什么，她都不知道，而且最近晚上也害怕睡觉，也看了儿科，医生也不知道怎么回事，只是建议去大医院看看，中文在幼儿园也做过噩梦，午睡的时候，不知道应该怎么办，谢谢医生:
想得到的帮助：
需要我们怎么办
考虑可能神经衰弱即植物神经调节紊乱导致，是一种神经官能性疾病。你应放松心情,劳逸结合,保证充足的睡眠.多参加文体活动，必要时可服用维生素B1、B12及神衰果素片、脑力宝、安神补脑液等调节神经的药物。
睡前避免服用可乐,咖啡,巧克力,烈酒等刺激性食物。
你家孩子上托儿所吗？是不是白天说受过什么惊吓或者刺激？应该和老师坐车沟通。了解孩子晚上做梦的原因。然卞再进行疏导，如果没有这种情况。应该带孩子去医院检查一下。
你好，根据描述，这是正常现象。日有所思夜有所梦，孩子大脑发育不完善，白天接触鬼故事或者大人焦虑孩子做噩梦的事，老询问孩子，老提醒孩子，孩子就不断做噩梦。首先接纳孩子的症状，不再提醒，顺其自然就好，随年龄增长孩子明辨是非，也就好了。晚上睡觉前听听儿歌，适当运动。
以上是对“6岁孩子晚上经常做噩梦，怎么办”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
朋友你好，梦本身就是意识的无意反应，孩子做噩梦有可能是生活中遇到了让他感到麻烦，害怕的事情，建议家长多安抚他，告诉她，父母在，不怕
六岁的孩子经常做噩梦，也许受到了某种惊吓，建议去，找一个心理咨询师，帮他做一个有关这方面的儿童的心理咨询，也许能够放松身心，缓解这些症状。
要考虑是不是睡前过度的兴奋，睡前喝饮料，吃得过饱，从事一些比较剧烈的运动。嗯导致睡觉的时候呢，大脑的皮真的神经兴奋。会出现，做噩梦睡觉不踏实的现象。
从你描述的情况看，你女儿有些缺乏安全感。她每天晚上睡觉都要做噩梦，在幼儿园睡觉也做噩梦，这很可能和她受了惊吓有关。但这种惊吓，可能不是现在发生的。也许是她特别小的时候就有了，这种惊恐情绪一直留在他记忆里。她需要有效的释放这种恐惧。建议家长带孩子去见心理医生，接受心理治疗。
以上是对“6岁孩子晚上经常做噩梦，怎么办”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我睡觉控制不了想别的性格改变控制不住想别的注意力难以集中注意力涣散控制不住走神烦恼情绪不好有时脑子极小部分头疼很多时候别人没说自己以为议论自己骂人以为骂自己劝告直言说自己想法想的很多时候以为敌对自己骂自己很多问题想成一个结果然后有一种力说另在一个想法结果然后控制不住去认为那个想法有两种想法两种在脑子里想感情消失控制不住以前干过一些奇怪的让人无法理解的事得了什么病怎么治吃什么药最好是维生素补品安神补脑液之类的或他们
你好，从你描述的情况来看，你敏感多疑，并且存有思维障碍，有患精神疾病的可能
建议你到当地正规的精神专科医院精神科门诊就诊，以进一步明确诊断，及早干预或系统治疗
这么年轻的情况下出现这种状态考虑还是想的太多导致的，所以完全没有必要担心的
正常的生活吧，观察观察看看，注意多休息之后可以比较好的缓解症状的，多和朋友交流一下
你好，这个是属于焦虑型失眠，睡眠前不能很好的安静下来，却出现心慌，紧张的情况，
这样不容易入睡的，建议你可以使用一下思诺思，睡前半个小时使用的，这样可以促进睡眠的
以上是对“我睡觉控制不了想别的性格改变控制不住想别的注意力难”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
失眠  晚上入睡难  易醒是怎么回事  希望得到您的帮助  谢谢
想得到的帮助：
失眠
你好失眠睡不好考虑是神经衰弱，植物神经功能紊乱等原因引起的
可以服用谷维素，刺五加片，安神补脑治疗观察看看，避免劳累情绪激动，必要时到医院做进一步检查与治疗
你好，从描述来看，目前存在的睡眠障碍，表现在入睡困难，早醒的问题。
积极面对，保持规律的作息习惯，按时作息，劳逸结合，适度运动，来释放身心压力，如无缓解，建议到睡眠科就医，可以在医生指导下服用酒石酸唑吡坦等助眠药物，祝你健康。
您好晚上可以做一些运动，比如慢跑。躺下的时候，不要想太多，要让身体每个部位都放松。
建议不要胡思乱想，有事情可以留待明天讨论。进行深呼吸，听节奏缓慢和不会令人心情激动的音乐或歌曲，使混乱的心情随着音乐节奏缓和下来。
以上是对“失眠晚上入睡难易醒是怎么回事”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
失眠引起的头痛是怎么回事呢？失眠引起的头痛是怎么回事呢
你好，根据你提供的情况考虑，目前因为失眠而引起出现头痛了，考虑这是睡眠质量不足而引起的现象，目前建议你口服褪黑素。如果出现焦虑症而引起失眠的话，建议口服米氮平或者是艾司唑仑。但是这些药物都是精神专科处方药物需要到，精神专科医院就诊的。
你好，你失眠引起的头痛，原因非常多，建议你最好马上去当地的医院的神经内科看看医生，医生会根据你的检查的结果和你的情况进行治疗的。
你好，大脑得不到及时的放松和休息，神经处于紧绷的状态，考虑是一种紧张性头痛，建议在医生的指导下，口服酒石酸唑吡坦，改善睡眠质量，祝你健康快乐。
以上是对“失眠引起的头痛是怎么回事呢”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
朋友你好，失眠是引起头痛的，大脑的休息是通过睡眠来得到回复的，失眠时间长了会让脑机能得不到回复，贫血以及脑供血不足，都会让人感觉到头痛
最近老做噩梦、。、、、、、、、、、、、、、、、
曾经的治疗情况和效果：
没有治疗过
想得到怎样的帮助：
不要老是做噩梦
你好！做梦是一种正常的生理现象，噩梦与睡前过度紧张、过度兴奋、不正确的睡眠姿势，各种内心冲突和焦虑情绪有关。建议保持乐观情绪，减少不良刺激，改变不良的睡眠姿势。适当的体育锻炼。
平时要注意放松自己的情绪，多做做运动，多想一些开心的事，日有所思夜有所梦，可能白天情绪过于也会影响到晚上的睡眠质量。要注意睡觉前放松自己的情绪。
您好，劳累过度或是长期处于焦虑和压力状态都有导致这种情况的。饮食调理：饮食宜清淡,少食辛辣多食水果,蔬菜和纤维性食物,并注意改善睡眠环境有利于减轻大脑兴奋状态。在睡觉前，记得调整心态，祝您早日康复！
以上是对“最近老做噩梦,没有治疗过不要老是做噩梦”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
患者性别:
患者年龄:治疗失眠的药物有哪些
常用安眠药大体有三类：第一类是苯巴比妥类,常用的品种有苯巴比妥(鲁米那)和速可眠.第二类是安定类又称抗焦虑药,安定类药不仅影响中枢脑干系统,更重要的是影响边缘系统而诱导人们入睡,醒后无明显困倦感,是当前使用最广泛的安眠药.这类药有安定,舒乐安定,佳静安定,氯硝基安定,氟安定等.第三类则是其他安眠药,有水合氯醛,眠尔通,还有最新一代安眠药思诺思等.
药物治疗失眠是治标不治本的,因为失眠的成因更多的是心理问题和心理因素,建议通过药物结合心理治疗和心理疏导来解决失眠的问题,祝早日拥有健康睡眠.
正常人大多数在上床后三十分钟以内便可入睡且持续四到十个小时,而失眠的人上床后很长时间也不能入睡,即使入睡也很难维持睡眠,且有醒后不能恢复疲乏,白天精神不振,学习与工作受到影响等表现.失眠常由心理,生理因素造成,最多见的为工作压力过大,社会竞争激烈,人际关系和家庭问题的处理不当,学习紧张及考试前的紧张,情绪焦虑抑郁的问题,酒类与药物的依赖,遭遇意外打击,亲人离丧,个人损失等.除此之外还有其他躯体疾病,用药,中毒或环境因素引起的,如在患有疼痛与明显不适感的躯体疾病患者,内分泌疾病患者,长期服用中枢兴奋剂,抑郁剂患者在用药期间或停药之后均可引起失眠或睡眠维持困难.
广义睡眠障碍又划分为两个亚类,一类称为睡眠障碍,包括失眠,过度嗜睡,醒觉与睡眠节律障碍.另一类称为异常睡眠,包括睡行症,夜惊症,梦魔症.
例如：某中年男性,已婚,工程师.病前性格内向,敏感多疑,好强任性,沉默少语.由于是大专学历,较科室的其他人低,但又不甘落后,日以继夜的学习,工作.自担任科室领导后,心理压力更大,一年多来入睡困难,多梦易醒,易疲劳,常感头晕目眩,注意力不能集中,记忆力减退,心情烦躁,食欲下降,常腹泻,明显变瘦,渐感体力不足.长期服安眠药也不能维持3小时睡眠,次日昏昏沉沉,难以坚持工作.前来心理专科接受治疗,每周三次,经两周的治疗后患者恢复了工作.例如：某大学生,心情沉重,郁闷,对周围事物没有兴趣,对生活感到失望,对前途丧失信心,感受不到人生的乐趣,整天沉浸在苦闷之中.身体感觉不适,疲乏无力,没有食欲,严重失眠,记忆力减退,学习成绩明显下降.先在内科和神经科就诊,后转到心理专科诊治,经一个月的治疗后,消除抑郁,情绪稳定,睡眠良好,记忆力恢复,学习成绩上升.
失眠是心理专科的常见病,但传统治疗往往以药物镇静为主,病人服药期间有效,停药后易复发,长期服药又会产生药物依赖性,故目前最新的心理治疗为了统合施治,我们采用心理疏导,催眠疗法,森田疗法,行为治疗及物理治疗等配合少量药物治疗,可起到快速有效并减少大量用药的副作用,让病人心身得以康复.
以上是对“治疗失眠的药物有哪些”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
朋友,像你这样的问题,光靠吃药肯定是不行的,最后还有可能对药物产生依赖性,我觉得心理作用才是根本,所以呢,要是药物和心理一起治疗的话,那是最好不过了,其实我有一个哥哥之前有过这样的问题,不过现在好多了,所以呢,我有一个小小的建议,你不妨上网搜搜“精神健康网”,你就能搜出来许多关于心理和精神健康方面的专业网战,在我的印象里,上面好像还有免费的再线心理咨询医生,你可以和他们聊聊的,他们会帮助你的.最后,真心的祝你早日解开心结!加油!!!
开始的 有一年了 有什么药能帮助睡眠，不做梦么？
曾经的治疗情况和效果：
想得到怎样的帮助：
有什么好的药物可以治疗？
主要还是你睡觉没有完全放松，考虑问题太多，睡觉的时候神经系统还处于兴奋状态的原因。所谓的日有所思夜有所梦。做梦是正常的生理现象，多梦与深睡眠期时间短，睡眠深度不够、睡眠质量不高有密切关系。
睡前半小时到1小时之间，不宜思考问题或看书，看过于紧张的电视，避免服用兴奋饮料（如咖啡,浓茶等）,不吸烟,等，应作适当的体力活动（如散步），做体操等适当放松，避免紧张的脑力活动。也可以吃一些食物来预防失眠如：牛奶、水果（苹果、香蕉、梨等）小米粥、酸枣仁粥、莲子粉粥等。
这个睡眠问题持续了多久？期间有没有缓解的时候，短期睡眠障碍需要确诊后给予药物治疗，如果确实是短期的睡眠障碍，可以服用思诺思进行治疗。
您好，失眠建议到正规的专科医院详细的诊断一下，采用中医的方法来治疗一下，中药汤剂结合针灸和心理疏导三步来结合治疗，中药有（祛痰开窍、醒脑安神、疏肝解郁），
针灸有（疏经通络、醒脑安神、平衡阴阳）的效果再结合现代的心理疗法来同步治疗的！对于治疗这方面的疾病有神奇的疗效，建议尽早治疗，早日康复！
以上是对“脾肾虚失眠多梦吃什么药？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
指导意见：你好,睡觉多梦的情况大多是精神过分紧张、兴奋、心情抑郁、焦虑、烦闷等精神因素是引起的。
建议适当参加体育活动，睡前用热水洗脚，并按摩足底，最好再喝杯热牛奶，效果应该还是不错的，药物上可以选择七叶神安片或脑灵素等试试，另外，用灵芝煲汤，也可以很好的改善睡眠
你好，肾虚主要症状是腰膝酸软，眩晕耳鸣、形体消瘦、失眠多梦等
可以用六味地黄丸或左归丸。平时需要常吃一些补肾食品，动物肾脏、海参鸡蛋、骨髓、黑芝麻、樱桃、山药等也有不同程度的补肾功效。
3年了，晚上睡觉梦多，有时候感觉身体发热，喉咙堵塞，想吐的感觉，感觉头脑空空的，胸部有点疼痛，感觉全身肌肉好像在收缩，乳头鼓起，望各位好心人帮帮我吧？失眠太难受了，谢谢了，
您好，这种情况多长时间了呢？如果睡眠不太好的话，第二天精神状态也很差的。建议看医生，调理一下可以吃点谷维素，刺五加调节植物神经功能紊乱，如果症状加重还是检查一下比较好。
你好，调理失眠服用药物治标不治本。
目前西药中比较好的如唑吡坦，佐必克隆等，副作用较小，但一般用药时间不应超过1周，因为容易产生药物依赖，再好的药都不能达到自然睡眠的效果，首先应减少压力因素，保持心态轻松，睡前喝一杯牛奶帮助睡眠，这个还是要慢慢调理的。等养成习惯就好了。
晚上老睡不着很久了有一两年了。
到了晚上睡觉时间都睡不着，眼镜闭着都睡不着，天亮也睡不着，偶尔睡下。
曾经的治疗情况和效果：
去看过睡眠专科，服药效果不大。
想得到怎样的帮助：
有车祸伤，伤及肋骨肺，想问医生有什么办法可以睡着。
你好，就你的年龄与情况来看，能够引起的疾病较多。
建议平时不要有太大压力，保持良好心态，适当对症用药，严重者尽快就医
你好！失眠属于睡眠障碍是精神因素，其原因很多，例如：平时工作压力大，经常熬夜加班，疲劳、紧张，生活中有重大事件发生，更年期反应等都是诱因，找准根源才能对症治疗。建议：放松心情，多做户外运动，多与家人沟通，多与朋友交流，清淡饮食，保证营养搭配均衡合理。
你好，根据你所叙述的情况，我认为，可以初步考虑为较强的性格特点所致。这可能是由于你的个人成长经历，让你内心有着较强的敏感多疑的性格特点，使你对自己经历过的车祸及其所造成的伤及肋骨、肺的车祸伤的后果，内心容易给予过分的担心和关注，因为现实原因，让你一直得不到有效地化解，就容易影响到你的正常睡眠，使你容易体验到老睡不着觉的感觉或症状。因此，我建议你，当前你需要考虑的是帮助自己寻求个人成长和情绪管理与控制方面的专业心理咨询，来帮助你能进一步完善好你的性格特点，有效地消除导致你产生过分担心和关注的心理因素，增强你的心理素质，从而更有利于你能尽快地恢复正常的睡眠状态。
以上是对“失眠睡不着觉”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
考虑是换了神经症。神经衰弱。
一药物治疗为主。阿普唑仑片。氯硝西泮片。唑吡坦等。辅助于心理治疗效果会好些。
建议中药治疗
和我们联系，效果比较理想
你好，失眠有很多原因，失眠的治疗首先养成按时睡觉的习惯,使人体的生物钟处在一个相对稳定和谐的状态,调节自己的情绪,部分情绪的波动也可以引起睡眠的障碍,调整自己的饮食,晚饭以清淡食物为主，晚上临睡前不要用咖啡浓茶等提神的饮食物。同时配合服用镇惊安神,滋阴补肾,健脾疏肝,活血化瘀的中药调理治疗，中药副作用小，标本兼治，治愈后不易复发
你好！引起失眠的因素很多，在治疗上中医考虑失眠病在心，涉及肝脾肾，或者是由于过于劳累耗伤心血导致的心脾气血两虚型失眠，或者是肝火过旺肝郁脾虚型的失眠，或者多见于老年人的肝肾亏虚型的失眠。需要根据你的症状来对症分析论证，加以治疗，才会从根本上调理根治，你目前的情况还要考虑到是否是更年期综合症的表现，通过中医辩证治疗(因为阴虚火旺、心虚胆怯、心脾两虚，脾胃湿热、饮食停滞等都可导致)。中医中药调理，养心安神，更多疑问可以及时的在线咨询专家，祝早日康复。
以上是对“失眠睡不着觉”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
中老年失眠时正常的，加上有伤睡不着是正常的，睡不着就闭着眼睛，那也是在休息。晚上尽量不要多喝水，防止起夜。分散一下注意力，做点新鲜的事情，转移一下失眠的这个事情的注意力。
你好 你的情况考虑神经衰弱的可能性较大，建议你注意减轻大脑兴奋状态,睡前做体操适当放松
治疗可以口服七叶神安片 脑灵素 等试试.白天一定不要睡觉,把睡眠留在晚上睡.白天加强锻炼,在身体比较疲乏的情况下一般会比较好睡一点.首先改善睡眠.主要影响睡眠质量.
你好！失眠的因素很多，睡前可以通过听轻音乐，温水泡脚，喝杯牛奶等,建议配合中药调理,建议平时不要有太大压力，保持良好心态，,祝早日康复。
你目前的情况还要考虑到是否是更年期综合症的表现，通过中医辩证治疗.
失眠的病因很多，但以情志、饮食或气血亏虚等内伤病因居多，基本以心血虚、胆虚、脾虚、肾阴亏虚或心火偏亢、肝郁、痰热、胃失和降进而导致心神不安。由于你的主诉过于简单，不能妄开。但我可以介绍用经穴按摩有缓解失眠。指压膻中、巨阙、涌泉、太白、天柱、膈俞，加一个特效穴即安眠穴位于耳后，在翳风与风池穴中点。每个穴位由轻到重按摩二分钟。在情志上不要太过在意难入眠，这样反而会加重失眠，一定要尽量放松心情。睡前最好能泡半小时脚，温水没过脚踝，并按摩涌泉穴，睡觉时能让大脑保持一片空白入睡会更快。推荐一个食疗方三颗莲子心放入龙眼肉中，每晚睡前食用二个，有好几个失眠患者吃了效果还不错。
找到睡不着的原因，进而解决问题
白天一定不要睡觉,把睡眠留在晚上睡.白天加强锻炼,在身体比较疲乏的情况下一般会比较好睡一点.首先改善睡眠.主要影响睡眠质量.
还可以用中药泡脚试试
失眠，指无法入睡或无法保持睡眠状态，导致睡眠不足。又称入睡和维持睡眠障碍(DlMS)，祖国医学又称其为“不寐”、“不得眠”、“不得卧”、“目不瞑”，是以经常不能获得正常睡眠为特征的一种病证，为各种原因引起入睡困难、睡眠深度或频度过短(浅睡性失眠)、早醒及睡眠时间不足或质量差等。常用国琼灵芝是解决失眠问题的成功方法。避免失眠还应少喝妨碍睡眠的咖啡和茶,同时也要少喝酒。
慢性失眠，亦可维持数年之久，有些人面对压力（甚至仅仅为正常压力）时，就会失眠，就像有的人容易得慢性胃炎或偏头疼一样，已经形成了一种对压力的习惯性模式。
中医分型
从中医角度看，失眠基本为五种类型：　 　　一：肝郁化火：多由恼怒烦闷而生，表现为少寐，急躁易怒、目赤口苦、大便干结、舌红苔黄、脉弦而数。方以龙胆泻肝汤为基础。 　　二：痰热内扰：常由饮食不节，暴饮暴食、恣食肥甘生冷、或嗜酒成癖，导致肠胃受热，痰热上扰。表现为不寐、头重、胸闷、心烦、喛气、吞酸、不思饮食，苔黄腻，脉滑数。方以温胆汤为基础。 　　三：阴虚火旺：多因身体虚精亏，纵欲过度，遗精，使肾阴耗竭，心火独亢，表现为心烦不寐，五心烦热，耳呜健忘，舌红，脉细数。方以朱砂安神丸、二至丸为基础。 　　四：心脾两虚：由于年迈体虚，劳心伤神或久病大病之后，引起气虚血亏，表现为多梦易醒，头晕目眩，神疲乏力，面黄色少华，舌淡苔溥，脉细弱。方以归脾汤为基础。 　　五：心胆气虚：由于突然受惊，或耳闻巨响，目暏异物，或涉险临危，表现为噩梦惊扰，夜寐易醒，胆怯心悸，遇事易惊，舌淡脉细弦。方以安神这志丸为基础。
磁疗治疗
失眠患者，在临床上观察的时候，往往发现患者在失眠期间，脑部神经元兴奋性增高，异常放电情况明显。现在科学家发现了慢波睡眠（swa）中在大脑皮层中活跃的神经元，这可能对于治疗失眠症等睡眠疾病以及理解诸如情绪和记忆等依赖于睡眠的活动具有重要意义。最新报告说，包含了罕见的一组神经元的皮层在自然睡眠以及剥夺睡眠之后发生的恢复睡眠过程中是活跃的。并发现了一种制造一氧化氮（NO）——这是一种调控大脑血流的因子——的特殊类型的皮层神经元，而且它们在人体的慢波睡眠过程中在皮层中是活跃的。所以，抑制大脑皮层神经元的异常放电对于治疗失眠有着非常重要的意义，在这一点上，药物的抑制作用偏弱一些，国际上现在针对这方面磁疗的效果更理想一些。
眠的中医调理
参须莲子汤 长期疲劳容易引起人体元气虚损，人参是大补元气之物，30岁左右的人身体较强壮，用人参进补太过，不如用效力稍逊的参须。莲子能养心神，益肾气．健脾胃．增智力．解疲劳。食用时保留莲子心．其强心安神，缓解失眠多梦的效果会更显著。 　　【制作原料】 　　人参须15克．莲子20克。 　　调味料： 　　冰糖1大匙。 　　【制作方法】 　　1．将人参须、莲子放入小锅中，加适量水烧开，改小火煮20分钟。 　　2．加入冰糖．续煮至熟即可。
告诉你个偏方。在春夏季去山上或公园摘一些山枣树,也有叫酸枣树的叶子和果实,晒干后泡水喝,当晚睡眠质量就可改善.而且这种植物比较常见,一般的公园和山上都有,对身体也没什么害处,建议你可以试试。如果没有酸枣树，可以去药店买点酸枣仁泡水喝，有同样的效果。
晚上失眠睡不着觉该怎么办？失眠会引起人的疲劳感、不安、全身不适、无精打采、反应迟缓、头痛、注意力不能集中，它的最大影响是精神方面的，严重一点会导致精神分裂和抑郁症、焦虑症、植物神经功能紊乱等功能性疾病，以及各个系统疾病，如心血管系统、消化系统等，严重影响人们的生活和工作。
上海万众失眠抑郁医院的专家们潜心研究，不断探索，运用中医辨证施治，以中药的基本理论为指导，针对失眠症不同的病因类型，成功研制出治疗失眠抑郁敷脐特效疗法，应用纯中草药制剂，施于皮肤、毛孔、穴位及局部等治疗方法，是一套独特的行之有效的敷脐方法。
你好！你这是多年留下的病根；建议服用中药来调理身体，改善睡眠。
睡前听点音乐
喝牛奶
泡脚
点个香薰灯。用薰衣草的。
都有点用。。。。。。我也是。吃药反正是不管用的。
失眠会引起人的疲劳感、不安、全身不适、无精打采、反应迟缓、头痛、注意力不能集中，它的最大影响是精神方面的，严重一点会导致精神分裂和抑郁症、焦虑症、植物神经功能紊乱等功能性疾病，以及各个系统疾病，如心血管系统、消化系统等等。
失眠睡不着觉怎么办?有很多方法都号称可以治疗失眠,但是真的有效的又有多少? 其实,有许多的民间简单的疗法可以试一下,不过还要配上专业的产品,如麦特宁. 睡前服用麦特宁,在睡前思想安宁、心情放松，达到10分钟至15分钟就能入睡，安全消除焦虑、紧张的情绪。
失眠是常见的睡眠障碍，是指各种病因引起的睡眠不足，一般认为生理睡眠（也称正常睡眠）不少于5、6个小时，常表现为：入睡困难、早醒、患者常有精神疲劳、头昏眼花、头痛耳鸣、心悸气短、记忆...
治疗失眠的几个小验方 ！
失眠已成为世界流行病。美国有7000万人睡眠不好，每天不易入睡，即使睡着了也在做梦、踢腿、咬牙。美一所睡眠医疗研究中心的高级主管杰姆斯.沃什说，睡眠少于6.5个小时的成年人，95％以上不会工作好。
因此睡眠质量不好的人应积极改变现状，以便提高工作效率和生活质量。除保持乐观的情绪、规律生活外，传统的食疗也有很好的改善作用。
一、白酒泡灵芝：白酒500毫升，灵芝25克，浸泡一周后可饮用每晚10毫升最多别超过25毫升。
二、柏树叶装枕头：把柏树叶摘下晒干装入枕头，柏树叶枕在头下，有一股清香味，使人感到舒适，可收到镇静安眠的效果。
三、鲜果皮：将鲜梨皮、桔皮、香焦皮50-100克放入不封的小袋中，置于枕边，果皮散发的香味可助睡眠。
四、红果核，大枣：红果核洗净晒干压成粉未，每剂40克加撕碎的大枣7克，放少许白糖加水400克，用沙锅文火煎20分钟，倒出的汤汁分为三次服用，每晚睡前半小时温服。
五、吃大蒜：每晚饭后睡前吃两瓣大蒜，也可将蒜切成小碎片用水冲服。
六、食醋法：睡前，将一汤匙食醋倒入一杯冷开水中，喝下后即可迅速入睡，且睡的很香。
七、小米粥：小米50g煮再打入鸡蛋，稍煮，可起到养心安神之功，用于心血不足，烦燥失眠。
以上再配合心理疗法效果会更好。
我是一名运动员,平时有睡眠太差,请问酒石酸唑吡坦片运动员能吃吗？
酒石酸唑吡坦片，是一种非安定的镇静助眠药，对于失眠效果较好，是晚上睡前服用，由于半衰期较短，次日白天药物就已经代谢的差不多了，不会对白天的精神活动和运动功能构成影响，所以运动员短期用于治疗失眠，可以放心服用。
引起失眠的原因很多，一方面与精神心理因素有关，例如压力紧张。另一方面也与躯体因素有关，例如各种躯体不适。长期失眠会影响身体健康，严重者建议在医生的指导下药物治疗。唑吡坦属于非苯二氮卓类药物，能够有效改善睡眠。
不可以服用的，主要考虑为心理负过重压、压力过大引起的，也考虑神经衰弱引起的，患者要学会自我调整，在睡前可以听听轻音乐、喝热牛奶来促进睡眠的。
以上是对“我是一名运动员,平时有睡眠太差,请问酒石酸唑吡”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
昨晚上做了一晚上不同 的噩梦，一个连一个...都吓的冒冷汗了....
以前没有过，就昨晚上。还记得其中有一段是半夜被其中一个梦吓醒了，当我睁开眼睛时，还看到有几个人进我屋里了..吓得我也不感动弹、也不感喊人、......好恐怖......
想得到怎样的帮助：
请问是怎么回事，没做过噩梦，而且白天也没出现任何事....我的生活也很规律、很安逸.....
梦是正常的生理现象，多梦与深睡眠期时间短，睡眠深度不够、睡眠质量不高有密切关系，睡前半小时到1小时之间，不宜思考问题或看书等，应作适当的体力活动（如散步），避免紧张的脑力活动。也可以吃一些食物来预防失眠如：牛奶、水果（苹果、香蕉、梨等）、糖水、小米粥、酸枣仁粥、莲子粉粥等。不要轻易使用催眠镇静药物等。
梦多是入睡后大脑皮层未完全抑制,脑海中出现各种奇幻情景睡眠时身体内外各种刺激或残留在大脑里的外界刺激引起的景象活动.可以口服;谷维素片,维生素B1,安神补脑液进行调理，睡前避免服用可乐,咖啡，酒等,,并注意改善睡眠环境有利于减轻大脑兴奋状态，达到舒适安逸的休息
可能最近你的压力大把好好休息即可
以上是对“昨晚上做了一晚上不同的噩梦，一个连一个”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
问题描述:我这几天晚上和白天一点都不想睡觉,这样都持续几天了,由于我家离医院比较远,我想到附近的药店买点思诺思吃了算了,谁知道要医生的处方``我该怎么办,我家去医院很远呢,我们这里的药店又没有医生资格的人.哎``睡不着太痛苦了,专家们``帮帮我吧!
您好这位朋友,建议口服舒乐安定,安神宝颗粒.谷维素,腺苷B12调理植物神经,
你好,可以服用安神宝和刺五加的,
本人十年前患上失眠症，上卫中心医生让我服用思诺思跟氯硝西泮片，原先是各一颗，现在由于长期服用加之有时情绪不好现在思诺思仍保持一颗外，氯硝有时要服上两颗、甚至三颗。
曾经的治疗情况和效果：
自从十年前地上卫门疹过再也没有复疹。
想得到怎样的帮助：
请教可不可以调整其他药物？
你好，看了你的留言了解到你近十年的睡眠情况，以及用药的情况，长久的失眠和长时间的服用一种安定类药物，会产生耐药性和依赖，效果会大打折扣，所以建议你换用其它的安定类药物，比方说可以换用舒乐安定，或者是阿普唑仑，不过都要实在医生的医方指导下
你好，失眠的基本原理，是我们的大脑思维细胞，非常兴奋，个体控制不了导致睡眠质量不好。药物治疗的基本原理，就是抑制这些大脑细胞的兴奋性。在可能的情况下，尽量减少西药的使用，是药三分毒。尽可能的采取中成药，食品或者保健品的方式。功能方向，可以考虑凝神静气，安神补脑。
你好！失眠属于睡眠障碍是精神因素。导致失眠的原因很多，比如：平时工作压力大，经常熬夜加班、疲劳、紧张，生活中有重大事件发生等都是诱因，找到根源才能对症治疗。建议放松心情，多做户外运动，通过心理治疗改变对压力的认知，使用催眠疗法缓解症状。
以上是对“长期服用氯硝西泮片会有什么副作用？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
失眠考虑神经衰弱,植物神经调节紊乱导致,建议睡前避免服用可乐,咖啡,巧克力,酒,茶,规律饮食,不要暴饮暴食,按时吃饭.饮食宜清淡,少食辛辣,煎炒,油炸,烈酒等不消化和刺激性食物,多食水果,蔬菜和纤维性食物,
并注意改善睡眠环境有利于减轻大脑兴奋状态.
可以口服;谷维素片,维生素B1片,安神补脑液进行调理,入睡困难建议口服：地西洋片,另外养成良好的休息习惯,避免劳累,缓解自己的压力,保持愉快的心情.
你好，长期的这种情况的话还是产生了药物的依赖性的。
随着时间的增加，药量也在增加的，这种情况建议先去复查一下，不能长期的依靠药物维持的。
你好,失眠多因过度劳累,情志不畅等因素诱发的。在治疗上建议使用安神补脑液或者七叶神安片进行治疗较好,
要保持心情舒畅避免情绪暴躁不安,合理安排自己的作息时间,积极锻炼身体增加机体抵抗力。
睡觉睡不着，老是做噩梦，请问可以吃什么药安神吗？睡觉睡不着，老是做噩梦，请问可以吃什么药安神吗？
考虑是植物神经功能紊乱，神经衰弱造成的，
建议您服用谷维素，刺五加，安神补脑治疗
根据你描述的情况来看，你这个年龄的失眠往往由于学习、工作、生活压力大，精神紧张所致。所以要调整生活节奏，适当的参加体育运动，也可以用一点苯二氮卓类镇静催眠药物。
您好，您这是失眠症，睡眠不好，导致白天精神不好，时间长了，形成恶性循环，感觉整天浑浑沉沉的，影响学习、生活。
1、建议白天少睡觉、多活动。
2、晚上不要很早就睡觉
3、可以少量口服阿普唑仑，改善夜间睡眠，2片/晚，不建议长期应用。
以上是对“睡觉睡不着，老是做噩梦，请问可以吃什么药”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
晚上老做噩梦
曾经的治疗情况和效果：
还是做噩梦
想得到怎样的帮助：
晚上不做噩梦了
您这情况应该是属于精神压力大引起的睡眠质量不高，不建议采取药物治疗，容易引起副作用和依赖性。
维生素B2、B3、B6、叶酸等均有助睡眠，可以在平时适当服用的，平时在饮食上多吃一些安神补脑的食物，如：虾、泥鳅、猪肝等。
您好！在医学心理学上，梦是人白天行为或是生活的一种写照，叫做心理暗示，就如同俗话所说“日有所思，夜有所梦。”你晚上好做噩梦，可能是你某种情绪的波动或是某个事情的影响，还有自己的性情有时候也会影响自己晚上的睡眠，导致做梦。
要想晚上有个好睡眠，就要然自己处在一种愉悦的心情下，保持一种积极的心态，在每天睡觉前，给自己几分钟的时间，让自己的心情平静，或是想一些高兴或是积极的事情，然后再入睡。最好是让自己的心灵找到依靠，比如和父母一起睡，或是和自己的恋人好友等，这样就会有一种安全感。然心理平静一些。
根据你现在的情况主要考虑是精神紧张或是过度劳累导致的植物神经紊乱的表现
现在注意休息和营养，最好养成良好的休息习惯，同时增加锻炼提高抵抗力。预防感冒和感染，建议服用谷维素刺五加，舒乐安定和脑心舒进行治疗。
以上是对“为什么晚上老做噩梦可以改善吗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
睡不着吃安眠药不能多于多少片？
睡不着吃安眠药不能多于多少片？
曾经的治疗情况和效果：
睡不着吃安眠药不能多于多少片？
想得到怎样的帮助：
睡不着吃安眠药不能多于多少片？
您好，每种安眠药的剂量都是不同的，不能单纯以片数来衡量服药剂量，而且因为个体差异，每人对于药物的敏感程度也不一样，最好从最小剂量开始服用。
应在医生处方下用药，一般可以先从服用四分之一片开始，但需要注意的是，安眠药只是暂时性的辅助治疗失眠的方法，最根本的还是从引起失眠的病因入手，例如焦虑、抑郁、身体疾病等。老年人最好选择副作用小的短效安眠药物，例如唑吡坦片，尽量少服用安定片、氯硝西泮等对于心脏、呼吸中枢可能有抑制作用的药物，以免引起不良反应。
每次很晚睡觉时，都要做一个噩梦。梦很短，会被惊醒，然后再睡，，，这是怎么了？每次很晚睡觉时，都要做一个噩梦。梦很短，会被惊醒，然后再睡，，，这是怎么了？
你好，根据你的叙述，你多梦的情况多考虑是神经衰弱，过度劳累导致的。
建议你可以服用安神补脑液，谷维素等药物治疗。注意休息，保持心情舒畅，避免过度劳累。
你好，根据你的描述，做梦是一种正常的生理现象，是由于你睡的晚，劳累，精神紧张，但人在入睡后神经仍处于兴奋紧张的运动之中，就形成了梦，所以，以后再晚睡时，喝点牛奶，用温水泡泡脚，使神经放松，睡眠就得到了调节！
你好！大脑疲劳过度导致的，睡眠质量问题，建议你不要经常这样，注意生活起居规律，否则会引发不好的问题，注意调节一下，问题不大
以上是对“每次很晚睡觉时，都要做一个噩梦。梦很短，”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我公公去世了，全家人都非常的悲痛，特别是婆婆什么也吃不下去，晚上一晚上一晚上的睡不着觉，我们非得的着急，请问下有没有什么好的治疗失眠的方法啊？
想得到怎样的帮助：
请问下有没有什么好的治疗失眠症的方法啊？
婆婆的失眠主要是因为公公去世过度悲伤导致的，所以要纠正失眠，就要让她放松心情，调整好心态。进行心理开导，多陪伴老人。严重的话可以吃一些安眠药促进睡眠。
你好，首先需要分析造成失眠的原因，1，多与老人交流，消除精神负担，改善心里状态。2，观察身体变化，防止某些疾病引起的失眠。3，生活要有规律，养成良好的睡眠习惯。4，避免长时间的午睡。5，睡觉前保持心情平静，避免精神兴奋。6需要时可以求助药物。
你好，建议将酸枣仁加工成粉，用开水冲泡茶饮，中药店都有的，必要时可以使用非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦等不具有成瘾性的催眠药，需要到医院凭医生处方购买。
以上是对“怎样治疗失眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，很高兴为您服务。根据你的描述，你婆婆现在这个样子，是一个比较痛苦的阶段，应该不用过分担心，慢慢的自己会调整的，你们可以带他出去旅游，或者说用其他的方式让她暂时从痛苦中走出来。
不觅仙方觅睡方
1/营造适宜的睡眠环境：（-）安静：在安静的环境中，人更容易入睡，也睡得安稳。声音刺激可以引起保持人醒觉状态的脑干网状结构中的神经细胞兴奋。同时，声音对睡眠的影响是双重的。持续、单调、有节奏的声音，或柔和的音乐可以催人入睡。听一些舒缓柔和的轻音乐可以帮助入睡。（=）强光和温度：强光可穿透眼皮刺激视网膜，引起脑干网状结构中的神经细胞兴奋。即使闭眼，在光线强烈的环境中也难以入睡。温度过高过低都会使人睡眠变浅，甚至转醒，一般卧室保持20°C左右较为适宜，冬季可16°C；夏季可24°C。
2/养成良好的睡眠习惯：（1）先睡心、后睡眼：睡前求得心境的宁静，带着愉快的心情入睡。（2）呼吸新鲜空气：在睡前易外出呼吸新鲜空气，散散步。热水洗脚，深至脚踝，温度适宜，搓洗脚心，约15分钟。
3/不良习惯：晚饭吃的过饱、睡前喝浓茶或咖啡、做激烈的运动、看刺激性强的影视，小说、生气吵嘴。要养成定时就寝的好习惯，一旦养成了这种动力定型，到时候你的生物钟便来了睡意，若及时就寝，定有个好觉。长期扰乱生物钟的准点运行，会削弱体质，降低了免疫功能，带来潜在危害，导致早衰。
我原来失眠吃安定二片 睡得好第二天头还昏昏沉沉我知道老吃不好,也不常吃。但还是渐渐地一点作用都没有了,现在我吃思诺思还行,我想问大夫恩诺恩是不是也像安定一样,请问需要注意什么。
您好：3月14日，美国一媒体报道说，世界第三大制药集团———欧洲赛诺菲-安万特公司的一种叫“安必恩”的安眠药，服用后会出现梦游症状，甚至还有人在无意识的情况下开车上路。据报道，美国警方日前拦截一名驾车者，发现他意识恍惚，双脚也站不稳，不过这名驾车者滴酒未沾，只是在睡前服用了两颗安必恩。该驾车者表示：“我只记得自己爬上床，看了几页书，接下来当我有意识的时候，警方已经站在我的车门旁。”有药物副作用的还不只这一桩。59岁的伊凡斯也在6年前开始服用此药。她无意识地走到厨房，打开煤气炉，所幸她的儿子及时制止，并把当时处于梦游状态的她叫醒。伊凡斯事后表示：“我可能会烧伤自己，甚至害死自己，或是害死其他人。”该报道还称，此类药物副作用重则导致短期记忆力丧失，轻则使人第二天还昏昏欲睡。有不少意外交通事故就是由于一些驾车者在前一天服用了安必恩。安眠药会让人梦游？消息一出，人们难以置信，又疑虑重重。而在北京的医院，也都有这种药物在销售，不过它的中文正式名称叫“酒石酸唑吡坦片”，而人们常见的商品名叫“思诺思”。国家药监局和安必恩(思诺思)的中国代理公司都称没有发现该药能导致梦游，那么它究竟是怎么样的一种药呢，专家给了我们一番解读。思诺思催眠疗效强，副作用并不大记者看到，“思诺思”为薄膜衣小药片，除去薄膜衣后显白色或类白色。北京军区总医院神经内科的一位药剂师告诉记者，这种思诺思是新一代非“苯二氮卓”(像“安定”等第二代安眠药中的主要成分)类催眠镇静药，主要成分以“唑吡坦”为主，口服后疗效很明显，可以使患者缩短进入睡眠的时间。在这家医院，这种药物已经使用快10年，从没有发现有患者出现梦游的情况。北京宣武医院神经内科王玉平博士说，思诺思与第二代同类催眠药相比，患者长时间服用后成瘾性更小，不容易形成药物依赖。王玉平说，与传统安眠药“安定”相比，思诺思在对人脑中枢神经的受体起作用时，更有选择性，“安定”在服用后，对大脑中枢神经受体每个亚型都要产生作用，没有针对性，无法“对症下药”。而思诺思中的叫“唑吡坦”的成分对大脑神经作用受体非常准确，它只是作用于中枢神经的镇静、催眠的受体，对于失眠者疗效非常强，也不会影响其他受体的正常功能。正因为这种较强的针对性，思诺思只起催眠作用，副作用就显得非常小了，在王玉平主任从医以来，从来没有发现患者服用此药后梦游的现象。正常使用催眠类药物不用担心会梦游北京大学药物依赖研究所的徐国柱教授对记者说，无论什么镇静药，它们都有副作用，但有大有小，也不是100%的人都会有反应。很多镇静催眠药，长时间使用并且量很大时，有可能出现这种幻觉，不单单是这一种。还有烦躁、兴奋、过敏性和侵略性错觉、暴怒、梦魇、精神病、过激行为和其他敌对行为。像含“唑吡坦”等的镇静剂正常使用只是起催眠作用，不会产生梦游现象。药物混吃、酒后服药会引起神经系统紊乱徐国柱教授说，使用正常量“唑吡坦”等镇静药出现梦游或幻觉是不可能的，如果有也是极个别人体质的原因。徐国柱指出，镇静剂类药物不可以混吃，因为它们的成分是不一样的，合并使用会加强药物的作用，比如与抗精神病药(神经安定药)、催眠药、抗焦虑药、麻醉止痛药、抗癫痫药和有镇静作用的抗组胺药合用，会增强中枢抑制作用，引起神经系统的紊乱。王玉平也强调，像唑吡坦“思诺思”和“安定”催眠都不能和酒精、其他“苯二氮卓”类药物同时使用，否则会加强药物的副作用。服用这类药物后应避免驾驶车辆、避免操纵大型机械，以免出现危险。尤其不要和酒精合用，酒精可能增强镇静效果，更易让行为失去控制。背景知识安眠药如何助人入眠？通俗地说，在人脑中枢神经上划分了许多带(亚型)，每个带都有其不同的功能。有可以帮助人调节睡眠的、减压的，有缓解精神紧张、抑制过度兴奋的等等。在临床上，许多药物都是通过作用于不同类型受体而产生疗效，如抗焦虑剂，抗惊厥剂，麻醉剂，镇静剂，肌松剂，巴比妥类和苯二氮唑类药物等，它们必须作用于中枢神经上不同亚型的受体才可以产生不同的药理作用。人为什么会梦游？宣武医院神经内科主任王玉平解释说，梦游的成因很复杂，它和人的意识与行为关系密切。意识的基础是有神经活动的，概括说，人脑中枢神经有两部分控制人：行为上安静和意识上同时安静，才可以进入睡眠。中枢神经这两个功能要平行。意识安静后，行为上却有运动，就会出现梦游；如果行为上安静，但意识清楚，就出现失眠或想动动不了的病症。这两个功能不能是分离状态，必须同时起作用。相关链接七类人不宜服用安眠药失眠者在下述情况下，不可随意服用安眠药：1.孕妇。有的安眠药可能使胎儿畸形，还可能出现新生儿哺乳困难、黄疸和嗜睡。2.哺乳期妇女。如在哺乳期服用安眠药，安眠药的成分可能转移到母乳内，对新生儿造成不良影响。如果母亲在哺乳期中服用安眠药，需避免授乳。3.年老体弱者。如果药物白天残留较大，会有头晕和走路不稳等副作用，可能给年纪大、身体较弱者带来危险。4.有心脏、肝脏及肾脏障碍者。安眠药主要在肝脏转化，由肾脏排除，肝肾疾病患者不宜服用安眠药。5.睡眠呼吸障碍者。安眠药能加深中枢抑制，所以呼吸道阻塞性疾病或睡眠呼吸暂停患者不宜服用安眠药。6.急性闭角型青光眼及重症肌无力患者。这些患者服用安眠药时，症状会急剧恶化。7.刚喝过酒的人。酒精和安眠药一样有抑制中枢神经作用，不要同时使用，以免中枢神经过度抑制造成伤害。
养血清脑颗粒和心宝丸和谷维素和思诺思有没有什么反应！现在每天都会吃思诺思不能断！要不睡着！
你好！根据你的描述老人家现在不能断药，而且是多种药一起吃。80岁高龄的老人，要定期体检或去正规医院复诊，在医生指导下用药，用药要慎重。
一般人进入老年阶段，对于睡眠的需求本身就会有所减少。如果出现失眠症状，最好通过中药制剂，如安神补脑液来进行调理，尽量不要依赖药物治疗。
您好！这位朋友，非常欢迎您的到来！根据你的描述情况来看，这几味药各种的功能与作用不同，思诺思的副作用比较大，建议服药遵守医嘱！
以上是对“养血清脑颗粒和心宝丸和谷维素和思诺思有没有什么反应”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，我想咨询一下最近经常做噩梦，前几天我梦见我死去的外婆和外公了，外婆她说想吃什么东西之类的，在这里简单清晰的描述提问标题，爱心医生将给您最大的帮助！你好，我想咨询一下最近经常做噩梦，前几天我梦见我死去的外婆和外公了，外婆她说想吃什么东西之类的，但最近经常做噩梦，就是在梦里做梦，老梦见鬼，她一来我感觉我动不了，身上一阵凉意，我知道我在做梦就是醒不来，他们说话我能清晰的听见，我从8点钟醒了，我男朋友去上班了，连续做了4个梦都是鬼，我害怕的把灯开了睡觉还是做这样类似的梦，好不容易醒了不敢睡觉了。
根据你现在的情况主要考虑是精神紧张导致的神经衰弱
现在注意休息，最好保持良好的心态，同时养成良好的休息习惯，根据你现在的情况可以服用谷维素，刺五加，舒乐安定和脑心舒进行调理。最好在睡觉前避免看有关恐怖和刺激性的书籍及电影等
医生询问：
一天吃思诺思二十多片白天也吃，不吃难受，还烧心厉害，怎么办，不能断药
你好，，思诺思主要是用来治疗睡眠障碍的，一天的最大剂量是一片，也就是十毫克，你已经严重超量了。
如果失眠严重，很多医院没有睡眠门诊，可以去看一看，白天多参加户外活动，多与朋友交流，放松心情，减轻压力，晚上睡觉前可以喝杯牛奶，温水泡脚，不要喝浓茶，咖啡。。
主要是由饮食不规律引起的，或是吃了不好消化的食物造成的，初步诊断胃炎。
要注意饮食规律，严重时，也可以口服三九胃泰颗粒治疗观察的，不要吃生冷的食物，以免加重病情。
你的描述考虑是上瘾的症状，
你好，这个问题临床一般建议及时休息，继续看医生检查试试。
以上是对“吃思诺思一天二十多片，白天也吃上瘾了”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
失眠会得精神分裂吗，昨晚一夜没睡着，不困，应该怎么办。
曾经的治疗情况和效果：
没有
想得到怎样的帮助：
最佳治疗方案
你好，根据你所描述的情况，一般是不会的。
你好，根据你所描述的情况建议平时多喝莲心泡的水，晚饭少吃辛辣刺激性食物，可以口服思诺思。
失眠是众多精神类疾病的症状之一。失眠不一定得精神分裂症。但精神分裂症患者往往会有失眠症状。精神分裂症是严重的精神类疾病，具有高复发性和高致残率特点。一般需要住院治疗或长期的抗精神病药维持治疗。
你好，失眠是指入睡困难、早醒、睡眠表浅、易醒、多梦等。若一个人长期睡眠质量受到影响，即属失眠症。
建议：及时就诊查明失眠的原因，然后采取对症治疗。此外，要养成良好的睡眠习惯，避免睡前喝浓茶、做剧烈运动或看惊险、紧张的电视节目等。若失眠伴有其它症状，则要及时到正规医院检查治疗，以免贻误病情
以上是对“失眠会得精神分裂吗，昨晚一夜没睡着，不困”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
失眠是不会精神分裂的。不用担心。失眠症是一种持续性的睡眠的质量令人不满意的生理障碍。对失眠有忧虑或恐惧心理是形成本症的致病心理因素。
就您的情况况可服用谷维素、B1和安定来调理，也建议同时进行针灸治疗。
失眠是指无法入睡或无法保持睡眠状态，导致睡眠不足。
要是长期失眠就会引起神经衰弱了。放松心态。
取大枣，小麦，冰糖，先取大枣、小麦水煎去渣取汁，纳入冰糖烊化顿服，每晚1次。
你好，长期的失眠是可以导致精神分裂的，去过你有长期失眠的情况，应该尽快治疗
失眠的并发症是很多的，如果你只是偶尔失眠的话，不必太担心，可能是工作压力比较大引起的
我怀疑自己有轻微的精神病，大脑会不断的乱想东西，很容易颠覆，暴躁，做噩梦经常会幻想成真的。
从你的叙述来看，确实有一点点轻微的精神分裂症的症状，如果持续时间不到半年。还算不上是精分。
如果持续时间在半年以上，你去医院做一个检查，然后吃药控制。
治疗失眠药物-文飞效果如何?能根治失眠吗？需多长时间？
患者女，53岁。十多年前一车祸造成严重脑震荡，经省医院治疗，出院后大脑不太清，又经中医在背部，对督脉腧穴进行针灸，推罐，拔罐，下肢自己加强锻炼，当时勉强能睡；半年后出现失眠，失眠两年多，心脏出现早搏，背24小时心电图查出:是室性和室上性的；七年后出现严重冠心病症状，冠脉造影:左前降支狭窄50~21%，冠脉内有斑块，没有钙化；此后长期服冠心病药物；这十多年采取中医、中药、西药维持治疗失眠，现用哎司唑仑-舒乐安定睡前两片和安心补心丸每日三次维持
，睡前有时用阿普唑仑一片。想咨询大夫:治失眠西药阿普唑仑、文飞、思诺思、氯硝安定、中药百乐眠胶囊，哪种药物效果好付作用小？
曾经的治疗情况和效果：
家里人有遇事失眠的！
想得到怎样的帮助：
指定哪一两种药物，交替服用，治疗效果好，不成瘾、付作用小，百乐眠胶囊怎么样？能跟治吗！
你好，目前您这种失眠的情况可能是由于神经衰弱导致的。作息需要规律。也可以口服安神补脑液，必要时口服抗焦虑药物。吃你现在吃的百乐眠也可以。
失眠是指无法入睡或无法保持睡眠状态，导致睡眠不足。
取大枣，小麦，冰糖，先取大枣、小麦水煎去渣取汁，纳入冰糖烊化顿服，每晚1次。
您好，已在医院检查属于抑郁症，而且比较严重，
想得到的帮助：
医生开了 唑吡坦片（思诺思），但买不熬，有没有 类似的药物可以使用
你好，从你描述的情况来看，你患有抑郁症，是较为严重的精神疾病
建议你到当地精神专科医院精神科门诊就诊，以进一步明确诊断，门诊或住院系统治疗；请不要擅自服药，佐匹克隆是催眠药物，最好在医生的指导下服用
你好，对于你的病情表示理解，从描述来看，目前的问题，考虑是抑郁情绪导致的睡眠障碍。
唑吡坦是一种常用的催眠药物，不良反应较少，可以在医生指导下服用，如果买不到可以服用苯二氮卓类，来解决睡眠问题。
你好，如果抑郁引起晚间睡眠不好的话，可以选择该类安眠药物改善睡眠。
如果没有的话，可以到当地医院选择其他安眠药改善睡眠，平时尽量遵医嘱使用药物，定期复诊调整好药物剂量。平时适当的减减压，多寻求家人朋友的支持帮助。
以上是对“抑郁症患者需要睡眠类药物”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
BR&gt;
医生你好:
我奶奶今年75岁了，前几年一直有高血压病，而且坚持服药，去年10的时候，突然变得神智不清，智力相当于一个小孩的，吃饭少，晚上几乎不全眼睡觉，一直到现在都是那样。晚上每天都要有人陪着。我想问一下有关于这个方面的知识，能告诉我吗？
第一次问题补充:我忘记说啦，因为9月份是我奶奶的一个亲生女儿离开了我们，是和这件事情有关吗？我奶奶对那件事情很伤心的。
有可能脑动脉硬化。给她吃脑复康片。
属于精神刺激是有一定的关系的。
慢性失眠患者有的由于睡眠浮浅，有的由于频繁觉醒，而总的说来，还由于警觉性较高，分不清醒和睡的界限。几乎毫无例外，对入睡困难和睡眠时间不足，存在不同程度的夸大。最多的慢性失眠是“心理生理性失眠”，即由于长期精神紧张引起的失眠，而失眠后产生的紧张焦虑心情又进一步加重了失眠，用事实引导患者走出这种认识和情绪上的误区，对患者失眠症状的改善，十分有帮助。个别患者可以极度夸大其失眠症状，服药也毫无效果，但PSG（多导睡眠图）检查结果可以完全或基本正常，称为“假性失眠”，在向患者指明并被患者接受后，可以不药而愈。掌握良好的睡眠卫生准则：　　1、保持正常的醒－眠节律：白天保持正常的精神和体力活动，适当进行光照，增强人际交往，即便是因失眠而瞌睡，但除常规午睡外，也要强打精神从事活动，均有利于减轻失眠或改善睡眠。　　2、卧床前后尽量放松精神和躯体活动：如食不过饱和不进刺激性饮料和食物，睡前避免高度集中精神的工作和文体活动，代之以做体操、打太极拳和温水沐浴等。　　3、慎用各种药物：药物的兴奋作用、不良副作用、撤药反应以及药物的镇静作用导致白日瞌睡而影响夜间入睡等，均可干扰睡眠，应尽量避免。　　4、避免恋床：无睡意时不上床，晨醒后或夜眠醒后入睡困难时，尽量避免久卧床上，特别不要在床上思考问题。目的都是为了避免“卧床”与“不眠”形成条件反射。　　正确使用安眠药物：当前通用的各种安定类安眠药或思诺思等，总的说来，比较安全，但久用后仍可发生蓄积作用、耐药性、依赖性和停药后的种种戒断反应，因此应严格掌握适应证和用药方法。安眠药主要是用于一过性失眠（临时用1～2次）或短期失眠（不超过2～3周），对慢性失眠患者，主要用于一些特殊情况下，如躯体不适、精神一时焦虑不安，次日有要事需要处理等。并应根据失眠的具体表现，使用起效快但持续时间短的短效药物，或起效慢但持续时间长的长效药物，或使用中效药物，也应交替使用一些并非同一类型的药物。
以上是对“我奶奶今年75岁了前几年一直有高血压病,而且坚持服药”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
是不是老年痴呆呢带老人去医院检查检查吧
以上是对“我奶奶今年75岁了前几年一直有高血压病,而且坚持服药”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我建议尽早到医院治疗。
请问我思诺思10MG吃了半年了停了一次吃了佐匹克隆现在吃思诺思无效了请问为什么会这样？
想得到的帮助：
请问我思诺思10MG吃了半年了停了一次吃了佐匹克隆现在吃思诺思无效了请问为什么会这样？
你好，根据你的描述，服用思诺思半年停药后服用佐匹克隆药物，最近服药治疗效果一般，多数可能为产生耐药，适当调整药物剂量。
建议去医院做一下检查，积极配合治疗，定期复查，按时服药，平时注意休息，不可过度劳累，合理饮食，希望您早日康复！
我从高二就开始失眠。每天晚上，到睡觉的时候，即使我的头再晕，眼睛再涩，一躺上床，我就无法入睡，头变得很兴奋。吃安眠药也不能入睡。也吃过很多改善睡眠的药，却一点效果都没有。到现在，已经有4年了，我没有睡过一个好觉。我也不知道我的失眠是怎么开始的，更不知道该怎样来治疗它，我是一个穷学生，没钱去大医院好好治，其他的小医院又不能解决我的问题。我想知道，我要怎么做，才能缓解我的病情？
根据你的描述应该考虑。你的情况应该有学习压力过大。引起的失眠，平时应该积极锻炼身体增强机体抵抗力。白天尽量不要午睡，避免影响晚间的睡眠质量。减轻学习和生活的压力。口服镇静药物治疗。
失眠最好采取自然疗法，不要随便服用安眠药物，药物可以扰乱睡眠的自然过程，你可以使用放松训练或催眠CD，我们医院可以免费提供。加强活动与锻炼，放松身心，对失眠有改善，提高睡眠质量。如果有焦虑或抑郁症状，可以适当服用抗抑郁药物氟西叮。
失眠是常见病；不必紧张，根据你的情况，我想是由于你上学精神紧张引起。治疗方法；一是要调整心情；二是药物治疗；药物治疗要坚持一段时间，因为你的情况比较长，目前一般的镇静药可能不会效果太好，最好用思诺思或者是君乐宁片，10mg每晚1片，可以坚持服用3周，以后用中成药坚持一段时间即可。你可以试试。看看说明书，有无禁忌症再服用。祝你早日康复！
以上是对“失眠怎样才能治”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
15岁女孩，近1年心情不好，09年10月起严重失眠、食欲不佳、疲乏无力。心情低落悲观，有自杀念头。09年10月底诊断为重度抑郁、重度焦虑。服用艾斯西酞普兰6个月，思诺思3个月。孩子历经失眠、划腕、离家等痛苦折磨。家人也濒临崩溃。休学10个月。01年6月症状好转，停药。心情还好、食欲一般、晚上能睡觉。但睡眠质量不高，晚2时睡，早12时起。
想得到怎样的帮助：
9月复学。2周来7时-17:30上学，中考压力很大，作业很多。终于坚持不住。晚上又开始失眠，2时至4时才能入睡。现又无法上学。怕症状复发，急忙恢复用艾斯西酞普兰1片，不知是不是有药物反应，恶心、疲倦、起皮疹。减少到半片。考虑是否加服思诺思。实在害怕又要回到过去的不堪，请教大夫是否应恢复用药？去就医？能否用褪黑素治疗？
平时多多陪伴，给予一定的心理鼓励，少出主意。你自己看心理师，主要是解决你跟女儿之间的沟通问题，沟通渠道畅通了，她的心理压力就会少很多，适应能力慢慢也就增强了。这样对她的心理康复非常有利。
其实，我主张不要多用药，一种药管用就不用两种药。定期就医，建立良好的医患关系。
您好，很高兴为你解答，根据你的情况描述，在这种情况下建议您延缓使用。建议您，在焦虑症的情况下，首先舒缓心情，释放压力，再使用褪黑素。
您好，很高兴为您提供咨询。用药治疗的同时呢，要改变患者的生活环境，尽量让他心情愉快，家里人不要批评和指责，多带她到外面走走，呼吸呼吸新鲜空气，让他多锻炼身体，舒展一下情绪，多吃水果和蔬菜，补充维生素，晚上按时休息，不要熬夜。
以上是对“抑郁症焦虑症”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
老是睡不着觉老是发呆
想得到怎样的帮助：
帮忙给买几片安眠药
你好，根据你所说的情况，首先的话睡不着觉，发呆最好是不要去用药物治疗，因为药物的话很容易让人产生依赖性，而且安眠药的话在市面上并不是说可以随便买的，最好的话也要根据医生的医嘱服用。
你好，针对你的失眠情况，俗话说，心静则眠安。通常情况下，失眠是由于睡觉时出现焦虑、紧张、不安等情绪而导致迟迟不能入睡的。失眠不可怕，可怕的是对于失眠所造成后果的焦虑、担心和恐惧，而且可能存在无法控制的胡思乱想，越控制越想，越想越控制，并形成了恶性循环。所以希望在睡觉时尽量放松自己的身心，平复自己的情绪，排除一切私心杂念和外在干扰，做自我放松和自我催眠训练，这样就能慢慢让自己安然入睡。如果存在长期严重失眠的话，可以睡前临时服用一到两片镇静安眠药（例如佐匹克隆片或者思诺思等）来帮助入睡，但是最好不要长期大量服用。另外，购买镇静安眠药是需要去医院找医生开处方，然后才能取药服用的。
你好，安眠药不是随便就可以买的，睡不着觉，还老是发呆，这似乎不只是失眠的问题，不知道这是谁，真实年龄有多大，如果是年轻人应该去心理科去诊治，老人应该去做脑部检查，看脑部是否有病变，再决定是否用药
以上是对“想买点安眠药”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，这种情况属于神经功能紊乱，可以使用调节神经功能紊乱的药物来解决，也可以使用中药酸枣仁泡水代茶饮治疗。
你好， 你可以口服安神补脑液, 参芪五味子胶囊，注意休息,禁忌辛辣食物  。具体治疗由当地医生根据病人具体情况决定.
你好,结合你的症状初步诊断为神经衰弱和心血虚,你可以服用安神补脑液,安神七叶片和柏子养心丸可以,要结合按摩坚持治疗效果特别好,注意不要劳累过度,心情要开心
你好,还是不要随便服用安眠药的好.
最好是去看看医生,不要小看失眠,也不要随便服用药物,以免对药物形成依赖性.
新科医院失眠科首创的中西医综合疗法对治疗失眠效果不错.千万不要忽视这类问题
化验检查结果:肝功能·甲状腺功能正常
曾经的治疗情况和效果：
吃思诺思,佐匹克隆效果不好
如果没有焦虑抑郁情绪,可以考虑是失眠症.
建议您服用镇静作用强的精神药物,例如劳拉西泮
预后护理：
睡前不要胡思乱想,精神放松.
治疗失眠的方法很多,首先建议自我调整：养成按时睡觉的习惯,使人体的生物钟处在一个相对稳定和谐的状态,调节自己的情绪,部分情绪的波动也可以引起睡眠的障碍,调整自己的饮食,晚上临睡前不要用咖啡浓茶等提神的饮食物,以往很多人建议晚上可以适当的服用热牛奶,我个人认为牛奶是含脂肪比较高的东西,人体未必容易消化,这给睡眠中的胃造成了负担,另外中医讲“胃不和则卧不安”,因此不一定能促进睡眠,倒是记得以前有专家建议在临睡前切开橘子放在自己的床头（我个人认为也可以是其他水果）,我想这个和气味会减轻焦虑和抑郁,使精神放松,感觉好转的原因有关吧.如果上面的办法都使用过没有明显的改善睡眠,而且失眠又比较严重的话,就建议求助于药物了.药物简单的分中药和西药,现在大家已经普遍意识到西药安眠类药物的危害之大.所以以中医调理为佳：中医一般分型（痰,火,气,血虚,食滞,惊吓等等）根据个人情况配药,中医都是一人一药的,需要根据个人而已.一般均能彻底解决失眠的问题
正常人大多数在上床后三十分钟以内便可入睡且持续四到十个小时,而失眠的人上床后很长时间也不能入睡,即使入睡也很难维持睡眠,且有醒后不能恢复疲乏,白天精神不振,学习与工作受到影响等表现.失眠常由心理,生理因素造成,最多见的为工作压力过大,社会竞争激烈,人际关系和家庭问题的处理不当,学习紧张及考试前的紧张,情绪焦虑抑郁的问题,酒类与药物的依赖,遭遇意外打击,亲人离丧,个人损失等.除此之外还有其他躯体疾病,用药,中毒或环境因素引起的,如在患有疼痛与明显不适感的躯体疾病患者,内分泌疾病患者,长期服用中枢兴奋剂,抑郁剂患者在用药期间或停药之后均可引起失眠或睡眠维持困难.
广义睡眠障碍又划分为两个亚类,一类称为睡眠障碍,包括失眠,过度嗜睡,醒觉与睡眠节律障碍.另一类称为异常睡眠,包括睡行症,夜惊症,梦魔症.
例如：某中年男性,已婚,工程师.病前性格内向,敏感多疑,好强任性,沉默少语.由于是大专学历,较科室的其他人低,但又不甘落后,日以继夜的学习,工作.自担任科室领导后,心理压力更大,一年多来入睡困难,多梦易醒,易疲劳,常感头晕目眩,注意力不能集中,记忆力减退,心情烦躁,食欲下降,常腹泻,明显变瘦,渐感体力不足.长期服安眠药也不能维持3小时睡眠,次日昏昏沉沉,难以坚持工作.前来心理专科接受治疗,每周三次,经两周的治疗后患者恢复了工作.例如：某大学生,心情沉重,郁闷,对周围事物没有兴趣,对生活感到失望,对前途丧失信心,感受不到人生的乐趣,整天沉浸在苦闷之中.身体感觉不适,疲乏无力,没有食欲,严重失眠,记忆力减退,学习成绩明显下降.先在内科和神经科就诊,后转到心理专科诊治,经一个月的治疗后,消除抑郁,情绪稳定,睡眠良好,记忆力恢复,学习成绩上升.
失眠是心理专科的常见病,但传统治疗往往以药物镇静为主,病人服药期间有效,停药后易复发,长期服药又会产生药物依赖性,故目前最新的心理治疗为了统合施治,我们采用心理疏导,催眠疗法,森田疗法,行为治疗及物理治疗等配合少量药物治疗,可起到快速有效并减少大量用药的副作用,让病人心身得以康复.
以上是对“严重失眠的治疗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你去香睡网看看,那个中药香薰疗法不错
医生您好，我失眠有两个多月了，主要表现有晚上入睡困难，晚上大脑总之乱想一些问题，克制不想也不行，越睡不着越着急，有时睡着了，反正睡不了一下，每次睡着都被噩梦惊醒，每次醒了之后就很难再入睡了，时间长了有时胸口疼，请问医生，可以服用一些什么药物治疗吗
想得到怎样的帮助：
能够改善睡眠质量的办法
失眠，不排除神经衰弱,建议睡前避免服用可乐,咖啡,巧克力,酒,茶,规律饮食,不要暴饮暴食,按时吃饭.饮食宜清淡,少食辛辣,煎炒,油炸,烈酒等不消化和刺激性食物,多食水果,蔬菜和纤维性食物,并注意改善睡眠环境有利于减轻大脑兴奋状态.
可以口服;谷维素片,维生素B1片,安神补脑液进行调理,入睡困难建议口服：地西洋片,另外养成良好的休息习惯,避免劳累,缓解自己的压力,保持愉快的心情.
失眠，首先要保持精神愉快，睡前不要进食刺激性食物。同时要养成良好的生活习惯。
治疗：通过解释、指导，减少不必要的预期性焦虑反应。使用催眠疗法，积极暗示患者。入睡时，喝杯糖水，喝牛奶都可以促进睡眠。
根据你的描述，你患有失眠的症状，是你压力过大造成的神经衰弱造成的症状
建议你可以口服谷维素和养血安神胶囊进行治疗，减轻压力保持心情愉快如果症状没有减轻应去医院神经内科进行检查治疗祝你早日康复
以上是对“失眠怎么办”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
根据描述，考虑神经衰弱的可能。
建议口服谷维素和维生素B1进行缓解，平常注意加强营养，保持心情舒畅。
你好，这位朋友，你这种情况多数是神经衰弱导致的不适！
建议：平时生活饮食有规律，少量多餐，戒除烟酒，多锻炼身体，保持积极乐观的心态，现在可以服用养血安神片刺五加多虑平进行调节治疗！
你好，根据您的描述，不排除压力大、情绪刺激或神经衰弱等导致
建议，可以使用睡安胶囊、百乐眠胶囊等药物治疗，入睡困难可以口服思诺思治疗，也可以到正规医院做一下身体检查，看是否有其他异常疾病，根据检查选择治疗。注意放松心情，避免压力。
您好，对于你的情况，首先是考虑神经兴奋导致，同时不能碰排除有心里或者是工作压力过大导致。
你好，建议可以放松心情，可以口服安神补脑颗粒治疗，效果较好，同时可以睡前适当的运动有助于增加睡眠治疗。
以上是对“失眠怎么办”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
这种失眠一般是由于神经衰弱症引起的。
可以服用些治疗神经衰弱症的药物，平时注意养成良好的睡眠习惯。
彻夜不眠,有时睡觉时间短也就一两个小时,醒后再也睡不着,精神一般,
三月,压力大,
曾经的治疗情况和效果：
吃过药,作用不怎大,氢溴酸西酞普兰
想得到怎样的帮助：
解决睡觉问题,能睡几个小时
寻求并消除失眠的原因
只要稍加注意,不难发现.原因消除,失眠自愈,对因疾病引起的失眠症状,要及时求医.
你好，根据你所说的情况，你主要就是压力过大才会导致失眠，现在最主要的不是吃药物，而是需要好好放松一下，你可以先喝一些安神补脑液，以及睡前喝杯牛奶或者泡个热水澡，都有助于提高你的睡眠治疗。自己心里压力，情绪释放不出来的时候你可以选择做心理疏导。
你好，很高兴为您提供咨询，您可能有更年期综合症的表现，建议您平时要多做运动，锻炼锻炼身体，保持心情舒畅，饮食以清淡为主，晚上按时休息，不要熬夜，养成良好的生活习惯，更利于身心健康，您可以服用一段安神补脑液，来调理一下睡眠。
以上是对“治疗失眠方法及药物”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，你现在出现严重失眠的情况与你精神压力大有关系，结合你的年龄来看也属于更年期综合症。压力太大及不良的情绪影响容易导致失眠，失眠也会引起情绪不良，它们之间可形成恶性循环，所以平时一定要学会管理好自己的情绪，学会减压的方法，可外出散步旅游改变环境。在服用西酞普兰的情况下也可配合更年康胶囊，唑吡坦服用。
您好，根据您提出的问题，作出如下回答：多将压力释放出来，不要一直压抑着，你可以吃谷维素或者刺五加进行调节，长时间这样失眠的话容易抑郁的，多看开。
你好：治疗失眠,西药治标不治本,而且会有副作用的.
建议中药治疗,处方如下：白芍9克,当归6克,川芎9克,茯苓15克,茯神15克,半夏9克,党参9克,黄连3克,酸枣仁30克,知母6克,炙甘草6克.5剂,水煎服,日一剂.
生活护理：
西药可以慢慢停,中药见效以后必须巩固治疗一段时间.
祝你健康~
很多种因素可以引起失眠,所以治疗失眠要查明原因,对症治疗.
原因一,情绪波动.生气,换环境,心里压力大等；
原因二,疾病.神经,心脏,颈椎,大脑,胃病等；
治疗要以调养为主,药物为辅.具体方法：
一是坚持每天晨起慢跑锻炼15分钟,增强体质；
二是调整思维方法,多数失眠与情绪关系密切,因此一切顺其自然,保持心态平和最重要；
三是睡前洗个热水澡或泡脚半小时,听轻松愉快的音乐；
四是养成较规律的生活习惯,有养肝健脾和胃的作用；
五是全身放松法：在躺下后用意念引导,从头发,眉毛,眼皮,面部,肩部一直想到脚趾,依次逐步放松；正常呼吸,吸气时想部位,呼气时放松；要做到心平气和；
六是按摩法：经常用右手心搓左脚掌心；左手心搓右脚掌心；
七是找医生对症治疗相关疾病.
用不了多久,你就会睡好的.
祝你开心,喜乐!
以上是对“治疗失眠方法及药物”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好,像你这种情况,最重要的就是要调节好自己的情绪,
另外再用点安定促进一下睡眠,可以再用点神衰果素片,看看有没有什么效果,
建议你能用心理疗法来改善为好.
失眠的原因有很多,但是思虑过多是重要的一点原因,建议能通过心理疗法来改善临床症状为好,既能免除药物对人体的副作用,又能有效的改善为好.
你好,失眠的原因可以归纳为生理性,躯体疾病性,药源性,精神障碍性,睡眠卫生问题和环境因素6个方面.建议最好在医生的指导下用药,同时采用综合疗法治疗失眠有一定的疗效,现介绍几种如下：
1. 保健疗法：每天按摩太阳穴,百会穴数次,用保健木梳梳头5分钟,从而保持心情舒畅,解除烦恼,消除思想顾虑.
2. 饮食疗法：取大枣,小麦,冰糖,先取大枣,小麦水煎去渣取汁,纳入冰糖烊化顿服,每晚1次.
3. 药粥疗法：取大枣,元肉,大米,砂糖适量.先取大米煮粥,待沸时加入大枣,元肉,煮至粥熟时,调入冰糖,再煮一,二沸即成,每日1剂.
我连续几个晚上做同一个噩梦，梦到漆黑一片，只有我一个人，在梦里我很清醒，感觉有人在触碰我，又好像不让我动，我挣扎要起来，但是却没力气，忽然我的灵魂起来了，我就更努力的挣扎，我在梦里知道自己是在做梦，但是我想醒过来，挣扎好久好久终于醒了，醒了很累很怕，感觉头好重，很累很快又入眠了，又开始做同样的梦了，几天晚上都这样。。。
曾经的治疗情况和效果：
没有
想得到怎样的帮助：
希望能帮我分析一下，还有说说解决方法
您好，失眠多梦常由精神紧张，思虑过度，神经衰弱等引起。建议您睡前可喝杯牛奶，听听音乐，洗个温水澡或用温水泡脚及对足底按摩，伸懒腰是促进睡眠的很好方法。同时避免激烈活动或或兴奋的事情，及少饮水，晚饭不宜过饱等。
我的女儿14岁，刚上高一，晚上10:30左右睡觉，可是她闭眼就做噩梦，怎么治疗？
做噩梦说明平时就有焦虑恐惧情绪，平时的时候要多与孩子交流沟通一下，让她看一些积极的阳光的信息，给她安全感，这个如果睡眠影响白天精神的话，这个吃点脑心舒口服液调理一下。
你！根据你的描述，可能是神经衰弱，合理安排学习作息时间，保证充足睡眠，也可以吃一些食物来预防失眠如：牛奶,苹果、香蕉等，必要时去医院就诊，明确诊断。
您好！您孩子的这种情况考虑是学习焦虑症所引起的紧张和大脑一直处于兴奋活跃状态，无法安静下来好好休息。可能与学习压力大、父母期待过高、孩子自身动机过强、学校老师的期许和同学的竞争等都有关系，也可能与她的生活事件有关。建议与孩子好好沟通交流，问清楚她的压力来源，并好好开导，必要时做一下心理疏导。
以上是对“孩子晚上做噩梦怎么治疗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，孩子做噩梦，一定要跟孩子沟通，详细了解孩子在学校的经历，看有没有被欺负，或者被惊吓之类的，有的放矢的进行处理，让孩子注意坚持运动，有心里话跟家长沟通交流，临睡前做做全身肌肉的放松练习，听听促进睡眠的音乐可以改善的
你好！做恶梦是大脑皮层兴奋，浅睡眠，不需要专门治疗，你可以让她放松心态，白天不要做剧烈活动，睡前不喝兴奋过度饮品，不要看电视玩手机电脑，学习不要给自己太大压力
试着睡前1小时左右喝香蕉奶昔（自己家用牛奶和香蕉打的就好），睡前放松大脑，不要想什么事，平时吃些核桃，睡眠不要随意中断，人是有睡眠周期的，通常一次2小时左右，期间有一段时间是深睡眠，对身体的休息很重要，若是在一个睡眠周期没完成就被叫醒，会影响睡眠质量，因此除非是早上或是有什么必须起来做的事，建议不要中断睡眠。平时还可以适当对脑部进行些按压按摩。
这段时间我严重的失眠，躺在床上翻来翻去就是睡不着，脑袋很空白，心里又感觉很浮躁一样，怎么都无法入睡，然后失眠时候睡着也不知道，天亮头就是晕晕的，想知道失眠了该怎么治疗。
想得到怎样的帮助：
怎样治疗失眠比较好呢？
调整睡眠的方法：建议你要养成好习惯，形成规律的作息时间；睡前用泡脚药泡泡脚，坚持一段时间会有效果；睡前可以听一些利于睡眠的舒缓的音乐，给自己营造一个安静舒适的睡眠环境；睡前尽量少喝水，不要吃辛辣刺激性的食物，也不要喝浓茶，咖啡和酒，可以喝一杯牛奶助睡眠；可服用谷维素和维生素，帮助调节神经，促进睡眠，可以用酸枣仁和百合放到一起泡水或煎服；可服用刺五加片；也可采用针灸疗法；严重的就要服用安定类的药品。
你好，睡前要避免情绪紧张。可以用热水泡脚，听一些舒缓的音乐。白天多做一些体育锻炼。症状严重时可以口服非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦等新型治疗失眠的药物，根据医师开出的处方服药。
你好，治疗失眠，铺是睡眠的信号，平素养成不随便卧床的习惯。因病限制活动者，可备一个专供睡眠用的枕头，最好绣上几朵睡莲。浴足、穿睡衣，朦胧的灯光，听一段舒缓低徊的轻音乐，习以为常，定有助于入睡。
以上是对“失眠了一般该怎么办才好呢？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
失眠是心理专科的常见病，但传统治疗往往以药物镇静为主，病人服药期间有效，停药后易复发，长期服药又会产生药物依赖性，故目前最新的心理治疗为了统合施治，我们采用心理疏导、催眠疗法、森田疗法、行为治疗及物理治疗等配合少量药物治疗，可起到快速有效并减少大量用药的副作用，让病人心身得以康复。
晚上睡不着觉，做恶梦，总是掩住，该怎么办，有什么治疗方法
曾经的治疗情况和效果：
刚开始吃了一些药，好了一点。后来不见效
想得到怎样的帮助：
这是什么引起的，怎样治疗？
您好，根据您提出的问题，给予您如下的回答，您这种情况，建议您最好还是要放松心情，经常做噩梦，考虑还是由于您平时里边儿经历较大导致的，学会自我放松。平时要多进行体育锻炼，最好不要想一些不开心的事情，尤其是不要说到一些惊吓。
这与神经精神兴奋有关系的.口服七叶神安片脑灵素等试试.白天一定不要睡觉,把睡眠留在晚上睡.白天加强锻炼,在身体比较疲乏的情况下一般会比较好睡一点.
吃了六颗思诺思安眠药会怎么样，因为跟家里人生气，很着急，不知道怎么办！很害怕
您好，可以理解您的心情，根据您说的情况，建议您多喝水。
如果有其他不适建议您及时去医院进一步诊治，再根据情况处理。注意多喝水，保持心情舒畅。
你好，失眠的原因有很多。所以在服药上还是要因病施治。平时要注意按照处方的指导进行药物的服用，不要过量。
如果过量服用药物的话要注意及时的和你的主治医师进行沟通。如果要是出现不良反应要尽早的到医院接受治疗。这样才可以保证安全。
及时的送去医院洗胃就好的，以后不管怎样，都是不能拿自己的身体出气的
吃了过度的安眠药以后很容易引起这个胃酸过多或者是一直犯困起不来的症状的
以上是对“思诺思吃了六个，会怎么样，家里人很着急，”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
医生您好！我吃思诺思也有两年了，也是断断续续的，大部分吃半颗有时是四分之一，请问吃四分之一副作用大吗？
曾经的治疗情况和效果：
没有过敏史
想得到怎样的帮助：
看看吃四分之一对人体伤害大不大
根据你对于情况的描述来看，如果身体没有明显的感觉，或者说没有其他明显的症状。一般来说，对身体的损害应该是比较小，具体的情况建议和自己的门诊医生做一下沟通，交流一下，会有比较满意的回复。
思诺思是一种专门针对失眠的短期治疗，该药的副作用确实很多常见不良反应包括：意识模糊、精神病样反应、头晕、眩晕、共济失调、头痛、嗜睡、肌力减弱、警觉，治疗剂量时可出现顺行性遗忘。可能会对这些药物产生躯体和精神依赖性。产生依赖性的风险随剂量的增加及治疗期的延长而增加。一旦出现身体依赖性，立即停药会出现戒断症状，包括头痛、肌肉痛、极度焦虑紧张、烦躁、兴奋和谵妄。严重时会出现意识障碍、失去理智、听觉过敏、麻木、四肢麻刺感，对光、声音和身体接触过敏、出现幻觉和癫痫发作。
个人建议您不要吃这个药物了，去中医院开点安神药就行。
个人建议您不要太着急了，可以停停这个药物，去开汤药调理。
以上是对“医生您好！我吃思诺思也有两年了，也是断断”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，思诺思不良反应有：嗜睡、头晕、头痛、恶心、腹泻和眩晕。
长期服用可以成瘾，服用的少也会出现只是慢，建议不要长期服用，祝你身体健康
你好！思诺思这个药物属于中枢神经使用催眠剂，小剂量服用，能起到快速催眠的作用。
由于你长期服用，有可能造成依赖性，在一个，这个中枢神经用药，是肯定会有一定的这个服用作用的，。
思诺思的主要成分是酒石酸唑吡坦，是治疗失眠等症状的有效药物。
四分之一剂量对人体副作用小，不会有大的危害。长期服用可能会对这些药物产生躯体和精神依赖性。不能突然被停药，由于突然停药，会出现戒断症状或失眠症反弹，故应逐渐减少剂量。
失眠的话该吃点什么药？如果没有疗效的话，是不是得去医院
你好，根据你的描述，可能由于工作生活压力大，熬夜，思虑过重等导致。建议心不要太急，把生活的脚步放缓，每晚坚持慢跑，或者健身等有氧运动一个小时，睡前温水泡脚，喝牛奶，吃香蕉，吃核桃仁都有利于促进睡眠。
失眠可以吃点艾司唑仑片。如果没有疗效可以去医院看看。建议你平时放松心情，减轻工作压力，睡觉前喝一杯牛奶，多参加体育活动，增强体质，睡眠就会得到改善。
引起失眠的原因很多，一方面与精神心理因素有关，另一方面也与躯体因素有关，例如各种躯体不适，或者患有原发病。根据不同原因去分析。首先保持平常心态，积极治疗原发病，严重失眠则需要在医生的指导下用药治疗
心梗后失眠，这是疾病导致你的情绪变化所致，如果只是吃睡眠的药物，可以吃安定，思诺思，右佐匹克隆，中成药有甜梦口服液，安神片等。
以上是对“失眠的话该吃点什么药”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好失眠可能是劳累或是紧张，神经衰弱等导致症状的，需要调理的
可以在医生的指导下服用安神补脑液和谷维素等药物调理观察，或是可以中医调理一下
长期失眠喝鹿茸高丽参可以吗？长期失眠喝鹿茸高丽参可以吗？
失眠使用那个产品没有什么作用的
你可以口服安神补脑液和天王补心丹治疗试试
你好，这种情况建议你服用调理失眠服用药物进行调理一段时间。
目前西药中比较好的如唑吡坦，佐必克隆等，副作用较小，但一般用药时间不应超过1周，因为容易产生药物依赖，再好的药都不能达到自然睡眠的效果，首先应减少压力因素，保持心态轻松，睡前喝一杯牛奶帮助睡眠，这个还是要慢慢调理的。等养成习惯就好了。
你好：导致失眠的原因很多，如心脾气血不足，心火，肝火，肝血不足等等。
你最好找中医大夫号脉辩证以后再用药，不能自己乱用药你说的药物治疗失眠效果不理想）
以上是对“长期失眠喝鹿茸高丽参可以吗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我得失眠快一年了，医院检查说是焦虑加抑郁症，先后服用了奥氮平，现服用碌消西泮和盐酸怕罗西汀，有所减轻了，就是离不开安定，不吃碌消西洋:就不能入睡，现服用中药，中成药，效果不明显，怎么办？
针对你的失眠情况，俗话说，心静则眠安。通常情况下，失眠是由于睡觉时出现焦虑、紧张、不安等情绪而导致迟迟不能入睡的。失眠不可怕，可怕的是对于失眠所造成后果的焦虑、担心和恐惧，而且可能存在无法控制的胡思乱想，越控制越想，越想越控制，并形成了恶性循环。所以希望在睡觉时尽量放松自己的身心，平复自己的情绪，排除一切私心杂念和外在干扰，做自我放松和自我催眠训练，这样就能慢慢让自己安然入睡。如果存在长期严重失眠的话，可以睡前临时服用一到两片镇静安眠药（例如佐匹克隆片或者思诺思等）来帮助入睡，但是最好不要长期大量服用。
你好，很高兴为你解答，根据你所描述的情况，吃中药的话效果不是很理想的，建议还是吃西药治疗抑郁症好一些，平时一定要注意休息，不熬夜，适当的户外活动
你好，很高兴为你解答，根据你所描述的情况，抑郁症的话吃中药效果不是很好的，最好还是吃点西药调理好一些，用药期间不能抽烟喝酒，注意休息不熬夜。
以上是对“我得失眠快一年了，医院检查说是焦虑加抑郁症”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
吃思诺思10MG半年突然停了会怎么样吃思诺思10MG半年突然停了会怎么样
想得到的帮助：
吃思诺思10MG半年突然停了会怎么样
这个情况这种药物是一种治疗抑郁症的药物，停药当然首先是病情的反弹，
一般的这种抗抑郁的药物是不能轻易停药的，一旦停药肯定的导致病情的反弹，
你好，对于催眠药物，一般不建议突然停药，避免身体出现不适。
结合你的描述，建议在医生指导下进行停药，保持积极心态保持生活的规律，劳逸结合，祝早日康复。
一到晚上就会烦躁伤感暴躁，最近一直失眠，这是怎么了
你好，这个女生，你说你一到晚上就会烦躁伤感，暴躁，而且失眠。还是说明了白天没有把应该做的事情做好，心里有各种矛盾和纠结造成的。如果你是一个学生的话，就要理清楚与家庭的关系，做好学习，做好锻炼身体，做好与同学正常交往，有自己的理想和目标，处理好同学间正常的友谊情感等，晚上睡觉的时候心里就是轻松，否则的话就会有所困惑，造成失眠等。建议找你们学校的心理老师，心理咨询师或者在这个平台上找心理咨询师，包括在在线咨询里搜索的名字，都可以给到你最好的帮助
你好，针对你的失眠情况，俗话说，心静则眠安。通常情况下，失眠是由于睡觉时出现焦虑、紧张、烦躁、不安等情绪而导致迟迟不能入睡的。失眠不可怕，可怕的是对于失眠所造成后果的焦虑、担心和恐惧，而且可能存在无法控制的胡思乱想，越控制越想，越想越控制，并形成了恶性循环。所以希望在睡觉时尽量放松自己的身心，平复自己的情绪，排除一切私心杂念和外在干扰，做自我放松和自我催眠训练，这样就能慢慢让自己安然入睡。如果存在长期严重失眠的话，可以睡前临时服用一到两片镇静安眠药（例如佐匹克隆片或者思诺思等）来帮助入睡，但是最好不要长期大量服用。
不知道从什么时候起开始失眠的，晚上躺在床上都很难入睡，都要辗转反侧个一两小时才能入睡，有时越逼自己睡可越睡不着。这样睡眠不好严重影响第二天的工作状态。
想得到怎样的帮助：
请问有什么好的方法治疗失眠？
第一、首先要纠正不良生活习惯，平复内心的波动，培养良好心态。这才是标本兼治的方法。
第二、饭前不要吃过多的食物，否则会让您难以入睡;
第三、白天多做运动或者多做些家务，晚上就容易睡着，如果白天活动少会导致晚间睡眠出现问题;
引起失眠的原因很多，一方面与精神心理因素有关，而另一方面也与躯体因素有关。三是睡眠习惯的改变，例如睡前过度兴奋。建议保持平常心态，增强体质，养成良好的睡眠习惯，严重者建议在医生的指导下药物治疗。
你好一般来说失眠都是由于有焦虑的情绪引起的，最近发生过什么让你感觉压力特别大的事情吗？建议你学习一些心理放松的方法比如呼吸放松肌肉放松和想象放松，或者找心理咨询师咨询来处理自己的情绪问题。
以上是对“治疗失眠的方法”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好！已经了解你说的病情，平时建议你多做户外的活动，生活规律，调整好自己的心态，睡前洗热水澡或者用热水泡脚，还可以喝杯温热的牛奶或蜂蜜水。上床后听听舒缓音乐，看看无聊的书或电视节目。不要把睡眠的这个事情看的太重，过度关注睡眠。心情放松后，睡眠就慢慢的会改善。实在是入睡，困难的时候，也可以短暂口服左匹克隆或者是思诺思片。
我就是一个喜欢养生的人，这段时间有一直在听广播，就是听见有一种叫做诺思达的药物很是有效，我很是心动想试一下，但是不知道有什么副作用。
想得到怎样的帮助：
诺思达有什么样子的禁忌呢？
你好，1长期应用本品，可见ALT轻度增高，停药后一般可自行恢复.2、本品不宜与其他药物混合使用，以免药物析出。3、用药后病人尿液呈红色，属于正常现象。
失眠，每天都是这样！
改善睡眠质量和（或）增加有效睡眠时间，恢复社会功能，提高患者的生活质量，减少或消除与失眠相关的躯体疾病或与躯体疾病共病的风险。
[药物治疗]
一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
[其他治疗]
1.心理行为治疗，针对失眠的有效心理行为治疗方法主要是认知行为治疗（CBT-I）。心理行为治疗对于成人原发性失眠和继发性失眠具有良好效果，通常包括睡眠卫生教育、刺激控制疗法、睡眠限制疗法、认知治疗和松弛疗法。这些方法或独立、或组合用于成人原发性或继发性失眠的治疗2.物理治疗，重复经颅磁刺激是目前一种新型的失眠治疗非药物方案，可以和药物联合治疗迅速阻断失眠的发生，特别适用于妇女哺乳期间的失眠治疗，特别是产后抑郁所导致的失眠。
导致失眠的原因很多，一般常见的有如压力大、精神紧张等。
但长期的失眠对于身体是不利的，你的情况建议你可以考虑口服药物如佐匹克隆、参芪五味子、谷维素等调理下，同时注意增加锻炼、规律作息、保持平和心态与开朗心情。
你好，根据你的情况考虑还是神经衰弱引起的症状，需要积极对症治疗。
一般情况下可以在医生当面指导下服用药物谷维素片、维生素b1和安神补脑液慢慢就会好转的。另外不能吃辛辣刺激性食物和不能喝茶喝咖啡。
以上是对“失眠，每天都是这样！”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
排卵前后晚上都会严重失眠，共有十天左右，其他时间睡的还可以，怎么治疗?（我32岁，作息时间和饮食都挺有规律的）
曾经的治疗情况和效果：
想得到怎样的帮助：
为什么会失眠?怎么治疗？
可以口服谷维素片维生素B1片安神补脑液进行调理,入睡困难建议口服：
地西洋片,另外养成良好的休息习惯,避免劳累,缓解自己的压力,保持愉快的心情.祝您早日康复!
根据你的描述，理解你目前的心情。你在排卵前后失眠，你是否有在备孕期，或者曾经对于备孕有过很多的期待。这与你对这个时期敏感有关。可以尝试找出其中的联系，一起探讨一下。
女性有一个生冷周期，在排卵期有的女性会出现失眠，也是一种正常的生理现象，如果不放心，建议你到医院妇科或中医科看一下，可以服用一些药物调理一下，也可以通过身心调节的方式调节，到户外散散步，参加一些体育健身活动，睡觉前洗个热水澡做一些头部和脚部的按摩听一些放松身心的催眠音乐，放松身心，缓解心理压力，有助于改善睡眠。祝你早日恢复健康状态！
以上是对“每个月排卵前后都会失眠好多天”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，从睡眠状况来分析，考虑是内分泌激素的波动导致了睡眠节律的改变，积极地去面对，如果这样的睡眠状况，影响到了你的生活质量，可以在医生的指导下，口服酒石酸唑吡坦，祝你健康快乐。
你好，失眠考虑是神经衰弱，与植物神经功能紊乱有关系的，治疗建议口服谷维素，维生素B1和安神补心丸。
平时养成良好的休息习惯,避免劳累,缓解自己的压力,保持愉快的心情，平时要多吃坚果类食物，例如核桃，葵花籽等，合理安排自己的作息时间，避免劳累，不要经常熬夜。祝你健康
中医药考虑是血虚血不安神引起的症状，及时的调理，可以改善症状的。
首先需要注意个人的调理，口服养心安神丸、柏子养心丸大蜜丸之类的药物，对症治疗。
你好:
我还是个学生,最近两个月,每天晚上老是失眠,白天上课精神,就算是很疲惫,都很难入睡
以下建议，只能适用于一般人在日常生活中的轻度失眠者。如因疾病导致严重失眠，或长期睡眠困扰而患失眠症者，需要找医生进行治疗。　　1.首先建立信心　　对生活中偶而遇到失眠经验，不必过份忧虑，相信自己的身体自然会调节适应。人的身心弹性甚大，本文中曾引述案例，连续200小时不睡者，仍能保持身心功能正常，一两夜失眠自不会造成任何困难。偶而失眠之后，如不担心失眠的痛苦，到困倦时自然就会睡眠。失眠之后愈担心会再失眠的事，到夜晚就愈难入睡。　　2.安排规律生活　　避免失眠的最有效方法，是使生活起居规律化，养成定时入寝与定时起床的习惯，从而建立自己的生理时钟。有时因必要而晚睡，早晨仍然按时起床；遇有周末假期，避免多睡懒觉；睡眠不能贮储，睡多了无用。　　3.保持适度运动　　每天保持半小时至一小时的运动，藉以灵活身体各部器官。惟剧烈运动，睡眠前应尽是避免，有人想藉睡前剧烈运动，使身体疲倦而后易睡，是错误的。　　4.睡前放松心情　　睡前半小时内避免过份劳心或劳力的工作。即使明天要参加考试，也绝不带着思考中的难题上床。临睡前听听轻音乐，有助于睡眠。　　5.设计安静卧房　　尽量使卧房隔离噪音，而且养成关灯睡觉的习惯。　　6.使睡床单纯化　　养成睡床只供睡眠用的习惯；不在床上看书，不在床上打电话，不在床上看电视。因为在床上进行其他活动时，常常破坏了自己定时睡眠的习惯。　　7.睡前饮食适度　　睡前如有需要，可适度进食；牛奶、面包、饼干之类食物，有助于睡眠。过饱对睡眠不利；而咖啡、可乐、茶等带有刺激性的饮料，尤不利于睡眠。　　8.饮酒不利睡眠　　不少人对酒产生误解，误认饮酒有助于睡眠。固然，酒后容易入睡，但因酒所诱导的睡眠不易持久。酒气一消，容易清醒，醒后就很难入睡。而且酗酒者容易导致更严重的窒息性失眠。　　9.忌服安眠药物　　失眠者切忌未经医师处方，即自行购用安眠药物。即使明天要大考，一夜失眠也不一定影响成绩。而安眠药虽能使人入睡，但第二天药后的副作用，反倒对人身心不利。　　10.失败后的作法　　如以上建议不能生效，建议你仍保持定时上床的习惯。如实在无法入睡，即起床做一些最不令人烦心的活动。此时不宜使身心过劳。如想用伏地挺身之类活动，企图使自己由疲惫而睡眠，效果将是适得其反。
吃脑力宝丸
放轻松不要给自己太多的压力，也可以服用一些中成药进行治疗．
以上是对“我还是个学生,最近两个月,每天晚上老是失眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
要让自己养成习惯,在睡前不要想那么学习有关的事,可以听听歌之类的,让心理不去想就可以了
建议你放松心情，多做运动缓解精神学习压力。白天将制定的学习计划完成，晚上不要东想西想，尽量保持身心放松状态。睡前饮杯牛奶有助于睡眠，听些舒缓的音乐放松心情，相信会对你有帮助的。
您好，失眠并不是会导致生命危险的疾病，所以建议你不要过于担心。1.睡眠时间长短不是评定睡眠充足的最重要的指标。睡眠时间因人而异，有很大的个别差异。有5%的人每天所需的睡眠量在6小时以下，还有5%的人每天需要的睡眠时间在10小时以上。一般成人的睡眠，大致在每天5—9小时之间。随着年龄的增加，睡眠时间会逐渐减少，中年以后就不需要像青年时一样多的睡眠。有些人对自己的睡眠时间的长短耿耿于怀，形成不必要的困扰而造成心理上的失眠感。只要睡醒后精神饱满，精力充沛，睡眠时间都算是充足的。2.对生活中偶尔的失眠不必过分担忧，一两夜的失眠不会对人的身心造成太大的影响。偶尔失眠的原因很多，如亲友病故，失业，债务，失恋，离婚等生活上遇到的困难或者睡眠环境的改变{如借宿朋友家}。一般在困境消除或逐渐适应后，就会自动恢复正常睡眠。愈担心会再失眠，反而到夜晚就愈难入睡。不担心失眠，到困倦时自然就会入睡。3.安排有规律的生活是避免失眠最有效的方法。养成定时睡觉与定时起床的习惯，建立良好的生理时钟。遇到周末假期，避免睡懒觉，睡多了对人并无益处。有时因事而晚睡，早晨仍按时起床。有些人因工作需要，有时白天工作，有时夜间上班，自然影响睡眠会有暂时的失律性失眠。4.入睡前不宜过饱，应尽量避免饮用如酒，咖啡，茶，可乐等刺激性饮料。不少人认为饮酒有助睡眠，虽然酒后容易入睡，睡眠却不易持久，醒后很难再入睡。睡前可适当喝些牛奶有利于睡眠。5.睡前半小时内不适合过劳过力的工作，有人试图借剧烈运动使自己疲倦而入睡，效果往往适得其反。临睡前放松心情，听听轻音乐，有助于睡眠。6.以上建议如果无效，切忌擅自服用安眠药物，因为安眠药只是抑制或麻醉的睡眠，其化学效应对中枢神经具有抑制作用，不能帮助失眠者获得真正良好状态的睡眠。如果失眠无法控制，应当寻求医生诊治，遵医嘱服用安眠药。
慢性失眠患者有的由于睡眠浮浅，有的由于频繁觉醒，而总的说来，还由于警觉性较高，分不清醒和睡的界限。几乎毫无例外，对入睡困难和睡眠时间不足，存在不同程度的夸大。最多的慢性失眠是“心理生理性失眠”，即由于长期精神紧张引起的失眠，而失眠后产生的紧张焦虑心情又进一步加重了失眠，用事实引导患者走出这种认识和情绪上的误区，对患者失眠症状的改善，十分有帮助。个别患者可以极度夸大其失眠症状，服药也毫无效果，但PSG（多导睡眠图）检查结果可以完全或基本正常，称为“假性失眠”，在向患者指明并被患者接受后，可以不药而愈。掌握良好的睡眠卫生准则：　　1、保持正常的醒－眠节律：白天保持正常的精神和体力活动，适当进行光照，增强人际交往，即便是因失眠而瞌睡，但除常规午睡外，也要强打精神从事活动，均有利于减轻失眠或改善睡眠。　　2、卧床前后尽量放松精神和躯体活动：如食不过饱和不进刺激性饮料和食物，睡前避免高度集中精神的工作和文体活动，代之以做体操、打太极拳和温水沐浴等。　　3、慎用各种药物：药物的兴奋作用、不良副作用、撤药反应以及药物的镇静作用导致白日瞌睡而影响夜间入睡等，均可干扰睡眠，应尽量避免。　　4、避免恋床：无睡意时不上床，晨醒后或夜眠醒后入睡困难时，尽量避免久卧床上，特别不要在床上思考问题。目的都是为了避免“卧床”与“不眠”形成条件反射。　　正确使用安眠药物：当前通用的各种安定类安眠药或思诺思等，总的说来，比较安全，但久用后仍可发生蓄积作用、耐药性、依赖性和停药后的种种戒断反应，因此应严格掌握适应证和用药方法。安眠药主要是用于一过性失眠（临时用1～2次）或短期失眠（不超过2～3周），对慢性失眠患者，主要用于一些特殊情况下，如躯体不适、精神一时焦虑不安，次日有要事需要处理等。并应根据失眠的具体表现，使用起效快但持续时间短的短效药物，或起效慢但持续时间长的长效药物，或使用中效药物，也应交替使用一些并非同一类型的药物。
随风戏筝，你好！首先祝你早日恢复健康！“是药三分毒”，我来给你介绍几则成功提高“睡眠质量”的食疗小点心：1）牛奶：牛奶中含有使人体产生疲倦的物质－色氨酸，研究证明，大脑神经细胞中分泌血清素，它可以抑制大脑的思维活动，从而使大脑进入酣睡状态。人失眠的时候，就是由于脑细胞分泌血清素减少，而色氨酸却是人体制造血清素的原料，故晚间食用牛奶会产生催眠作用。　　2）面包与糖开水：进食面包与糖开水以后，体内分泌胰岛素，可产生色氨酸素，有镇静催眠作用。　　3）小米粥：小米粥营养丰富，其色氨酸的含量在所有谷物中首屈一指，小米又富有淀粉，进食后可促使胰岛素分泌，从面提高进入脑内色氨酸数量。中国医认为;小米有“健脾　和胃，催眠作用”。　　4）苹果：因疲劳过度引起失眠，可吃些苹果、香蕉和梨，这一类水果属于碱性食物，能抗肌肉疲劳。水果中糖分在体内能转化为血清素，可使人入睡。　　5）大枣：对神经衰弱、心烦而不能入眠者，可用大枣30--60克，加白糖少许和适量水煎服，每晚睡前一次，催眠效果良好。　　6）莲子：具有帮助睡眠的作用。莲子30枚加食盐少许水煎服，每晚睡前一次。　　7）桂圆：专治心脾血虚引起的失眠。桂圆10--15枚，晚睡前熟服，其催眠效果良好。　　8）百合：有清心、润肺、宁神之功效，用百合25克加水适量煎服，睡前一次。以上回答如果满意，请不要辜负我的一片好意，及时点击“采纳为答案”。
以上是对“我还是个学生,最近两个月,每天晚上老是失眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
左右的，我第一天来就已经失眠，怎么办，后面的日子怎么过呢。我该怎么办啊。怎么才可以不失眠啊，真的很让我难受啊，压抑得很。。
想得到怎样的帮助：
怎么办啊，谢谢
改善睡眠质量和（或）增加有效睡眠时间，恢复社会功能，提高患者的生活质量，减少或消除与失眠相关的躯体疾病或与躯体疾病共病的风险。
[药物治疗]
一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
失眠治疗：若因出差在外，不适应环境而致失眠时，应先有思想准备，主动调适，有备无患，不致因紧张担心睡不好。同时还可采用以上助眠之法，则可避免失眠。 做到寝时不言谈，不思索；先睡心，再睡眠，即：睡前不过度用脑，上床后排除一切杂念，保持安静；另外，注意卧室环境清静，空气新鲜，床铺硬软适宜，则能提高睡眠质量。睡得好，起床后精力自然充沛。
睡不着觉，导致头晕，腹痛，白带增多。不容易入睡，睡了容易醒，晚上容易胡思乱想导致睡不着
根据上述症状，有轻微的抑郁症，精神压力大，精神紧张，身体抵抗力差。平时要多参加体育锻炼，保持好的心情。晚上睡觉前千万不要想太多的事情。
您好！根据您的描述，您是出现了失眠的情况，建议您口服安神补脑液进行治疗，注意放松心情，作息规律，早睡早起，躺到床上就不要乱想，练习吸气呼气平静心情。
你的这个情况应该去医院检查一下，白带常规B超检查，排除妇科炎症引起的，平时注意个人卫生，内裤纯棉宽松，勤换勤晒，保持外阴清洁干燥，经常加强锻炼，增强免疫力，睡前泡脚，喝奶可以助眠，可以服安神补脑液，有利于睡眠。
以上是对“睡不着觉，导致头晕，腹痛”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，针对你的失眠情况，俗话说，心静则眠安。通常情况下，失眠是由于睡觉时出现焦虑、紧张、不安等情绪而导致迟迟不能入睡的。失眠不可怕，可怕的是对于失眠所造成后果的焦虑、担心和恐惧，而且可能存在无法控制的胡思乱想，越控制越想，越想越控制，并形成了恶性循环。所以希望在睡觉时尽量放松自己的身心，平复自己的情绪，排除一切私心杂念和外在干扰，做自我放松和自我催眠训练，这样就能慢慢让自己安然入睡。如果存在长期严重失眠的话，可以睡前临时服用一到两片镇静安眠药（例如佐匹克隆片或者思诺思等）来帮助入睡，但是最好不要长期大量服用。
你好，根据你所说的情况，首先的话，你睡不着觉，失眠，所以说会导致头痛，然后腹痛白带增多的话可能是有一些炎症感染，建议最好是能够去做个白带的检查，然后你平时也要注意好个人卫生。
严重失眠，体内发热，像火烧一样，从肚脐下开始向上到头顶和手臂
你好，根据你的描述，你的情况可能是植物神经功能紊乱导致的症状，
建议你注意适当运动，锻炼身体，增强身体免疫力，也可以服用谷维素，维生素b1，阿普唑仑调理一下的。
我根据您对这种情况的描述，这种情况是由于长期的精神压力比较大，内分泌失调严重引起的一种症状，这种情况建议您做个详细的检查，适当的用些药物
你描述的状况主要是睡眠障碍伴发躯体不适。睡眠障碍包括入睡困难、早醒、睡眠浅、易醒等，发病原因复杂，主要与遗传因素相关。建议到精神卫生专业机构咨询，规范治疗，平时保持规律作息，进行一些放松训练缓解症状，及时疏导不良情绪。
以上是对“严重失眠，体内发热，像火烧一样”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
从你描述的症状分析是属于阴虚火旺引起的失眠，阴虚至极，虚火内生，所以扰动心室出现失眠，可以用滋补阴液，降火安神的方法调理，以大补阴丸和黄连上清丸调理。
您好，有没有其他病史，大小便是否正常，最近有没有感冒上火，失眠有很多原因，有精神因素，和植物神经紊乱造成。
建议放松心情，适当运动，口服些牛黄解毒丸等清热解毒的药物，睡眠差，可到医院开帮助睡眠的药物如艾司佐匹克隆，唑吡坦等，和一些调节神经药物如甲钴胺，维生素，谷维素等药口服。
肝硬化病史8年,长期睡眠不好,晚上吃半粒思诺思才能睡觉,长此下去,有什么副作用?又有什么解决办法?
乙肝病史11年,肝硬化病史8年,已做脾切除,长期失眠,天天晚上靠吃半粒思诺思才能睡觉,
曾经的治疗情况和效果：
现在正在吃乙肝抗病毒药物
想得到怎样的帮助：
如何解决睡眠问题,天天吃思诺思有没有副作用?
你好,肝硬化的病人出现睡眠不好,长期吃安眠药物当然不好,但是我觉得半片的剂量并不大,这么久长期吃半片在这里存在一个误区,因为：思诺思属于速效的苯二氮卓类药物,连续服用速效的苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物几周后,其药效和催眠效果会有所降低,而产生耐受性.那么对于他来说,很可能半片没有起到真正的安眠作用,而是一种心理作用在支配着他睡眠,所以我认为可以停掉这种药物.
方法是科学的递减法,半片每天减为三分之一片每天2周后减为四分之一片每天3周后在减为隔日四分之一片,在过2-3周就可以停药了.用药期间注意心理暗示,多鼓励病人树立信心和勇气.
从描述看睡眠质量差应该和植物神经功能失调有关系
建议注意休息,避免紧张劳累,戒烟戒酒.可以适当应用逍遥丸谷维素等调理神经.同时可以用养血安神片调理睡眠
女,44岁,失眠有十年左右,以前晚上还能睡上4-5小时,2010年2月起每天睡1-2小时,有时整夜没睡,白天没有精神,主要症状:失眠,多梦,易醒,尿频,经少,小腿酸软,心烦,心悸
曾经的治疗情况和效果：
二级医院中医治疗,三级医院中西医治疗,均诊断为神经衰弱吃药时有好转,停要了又失眠了,用药有百乐眠,益心巴迪然吉布亚颗粒,清脑复神液,双丹胶囊,酒石酸唑吡坦片
想得到怎样的帮助：
烦请帮忙分析是不是肾阴虚引起的失眠,可不可用六味地黄丸和健脾丸
失眠,多梦易醒,心烦,心悸与心阴虚有关；尿频,经少,小腿酸软,与肾阴虚有关。
所以你的情况属于心肾不交所致，可以先服用加味逍遥丸配合归脾丸之后，尔后服用六味地黄丸即可。
失眠，难以入睡。中药调理，效果不明显
曾经的治疗情况和效果：
是什么病可能较大
想得到怎样的帮助：
如何有效医治
你好！你可以试下：如果睡不着觉可以尝试着听一些音乐或音响。莫扎特的音乐最具有治疗失眠的功效，它可以使血压和脉搏正常，降低神经紧张。
还可以试下莴笋催眠：莴笋中有一种乳白色浆液，具有安神镇静作用，最适宜神经衰弱失眠者。可以切片煮熟喝汤，睡前服用，助眠功效极佳。祝好！
你好，睡眠多是受心理因素，药物因素，平时劳累，压力焦虑等影响的。
你好，对于这种情况，是可以服用点乌灵胶囊或者安神补脑液的，如果是不能够改善在服用酒石酸唑吡坦片的，尽量是不要给自己施加压力的，保持心情稳定的。
失眠主要原因是由于精神活动长期过度紧张.致使大脑的兴奋和抑制功能失调,精神活动能力因而受到影响.：1,经常失眠的人,平时饮食应以清淡滋补为主,如百合,莲子,山药,可常配以粳米,糯米,薏米煮粥等.2,睡前喝一杯牛奶或者糖水：牛奶中含有一种使人产生疲倦感觉的生化物质色氨酸,具有抑制大脑皮层兴奋性的作用,临睡前喝—杯热牛奶,有催人入睡的效果.另外,有些失眠患者由于心情不好,大脑中所含的血清素不足,可饮一杯糖水.果糖在体内可转化成大量血清素,及时补充大脑,使大脑皮层受到抑制而进入睡眠状态.
以上是对“失眠，难以入睡，如何调理？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我不知道自己最近是怎么了，感觉一直很不爽，就是很难受，我都不知道该怎么办好了。很是郁闷。
想得到怎样的帮助：
我最近晚上睡觉老是出汗，失眠怎么办 ？
晚上睡觉前用热水泡脚四十五分钟，用来缓解疲劳
睡眠中出汗，这称之为“盗汗”。盗汗是中医概念，是以入睡后汗出异常，醒后汗泄即止为特征的一种病征。
建议请中医进行检查，开一些补肾助阳、益气固体的药方服用，如六味地黄丸、补中益气丸等。平时注意作息规律，不要熬夜，可以饮用枸杞、大枣、西洋参、麦冬等泡水代茶饮
人的一生有1/3时间是在睡眠中度过的，酣畅的睡眠是一种美好的享受，是对疲惫的释放，对精神的抚慰。睡眠的质量直接关系着生命的健康与质量。长期失眠会给人的正常生活和工作带来严重的不利影响，如1986年前苏联切而诺贝利核电站事故就与工作人员睡眠不足有关，日益增多的交通事故也有许多与失眠有关。 　　根据2002年全球失眠调查显示，中国人有43.4%经历过或正在经受不同程度的失眠。为了让更多的人认识睡眠健康的重要性，国际精神卫生组织主办的全球睡眠和健康计划于2001年发起了一项全球性的活动――将每年的3月21日，定为“世界睡眠日”。一、什么是失眠？　　失眠，临床上通常指尽管有充分的睡眠条件和环境却存在对睡眠时间和质量不满足，并影响到白天社会功能的一种主观体验。包括入睡困难、连续睡眠维持障碍、早醒、再入睡困难等，导致白天身体机能下降，常表现为醒后疲乏、日间警觉性降低、精力、认知功能以及行为情绪等方面的功能障碍，从而降低生活质量。　　一般来说，失眠按照病程分为：　　急性失眠：病程小于4周；亚急性睡眠：病程大于4周，小于6个月；慢性失眠：病程大于6个月。二、为什么会失眠？　　引起失眠的原因很多，常见的有躯体疼痛性疾病、焦虑症、抑郁症、恐惧症，药物及某些物质的应用、心肺功能不全及不安腿综合症和睡眠中周期性下肢动作等。由心理的、生理的或环境的因素引起的失眠、称为继发性失眠；也有少数找不出肯定原因的失眠，称为原发性失眠。　　值得注意的是，鉴别诊断方面应除外昼夜节律紊乱，如轮班导致的睡眠障碍、睡眠时相延迟综合症（睡眠时间较通常情况晚两个小时以上）及主动性睡眠不足综合征，这些均不属于失眠的范畴。三、失眠如何诊断？　　医生倾听患者对于睡眠障碍的描述，多数可以很快诊断。只有复杂、少见病例、高度怀疑患者有睡眠呼吸障碍、周期性肢体运动障碍及其他运动障碍的患者，或对治疗无效的患者，需要进行睡眠多导仪等检查。四、失眠怎样治疗？　　失眠的治疗包括三方面：　　病因治疗，睡眠卫生和认知行为指导，以及药物治疗。　　（一）病因治疗：　　即积极治疗上述原发病，特别需要指出的是抑郁症、焦虑症是失眠常见的原因，而慢性失眠也常常导致抑郁症、焦虑症，应积极治疗。　　（二）睡眠卫生教育和认知行为疗法：　　睡眠卫生教育包括养成良好的睡眠卫生习惯，造就适当的睡眠环境，注意饮食适量，避免咖啡因、尼古丁及酒等。认知疗法的内容包括教育病人了解自己的睡眠需要，纠正他们对睡眠不切实际的期望，与病人讨论其焦虑和恐惧的想法，如过分担心失眠所带来的危害远远大于失眠本身所产生的影响。急性失眠多与社会应激事件有密切的联系，每个人都会遇到一些事，也会有身体不适之时，因而失眠是很正常的事，不必对短暂失眠紧张不安，即使是慢性失眠，也不必过度恐惧，许多 患者就是因为担心失眠而产生了失眠。　　许多随机对照试验已证实认知行为疗法对原发性失眠的疗效，这些疗法可缩短入睡潜伏期、延长总睡眠时间，减少夜间的觉醒次数及缩短其持续时间。　　（三）药物治疗：　　同所有的慢性疾病一样，慢性失眠的药物治疗可能是长期的，要耐心说服患者不要急于求成，当一个患者有高血压病或糖尿病时，他可以接受长期治疗，但对于失眠却要求尽快治愈，这种观念是不正确的。　　近年来，国际上召开了3届国际睡眠障碍专家研讨会，会上提出了“按需治疗”和“小剂量间断”使用催眠药物的治疗原则，可避免产生药物依赖和药物耐受。　　催眠药物按需治疗的具体策略是：　　1、预期当晚入睡困难时，于上床前15分钟服药；　　2、或上床30分后仍不能入睡时，或比通常起床时间早5个小时醒来，无法再次入睡时服药；　　3、第2天白天有重要事情时，当晚服药。　　治疗失眠的药物有三大类：苯二氮卓类即安定类药物、非苯二氮卓类（唑吡坦和佐匹克隆）和具有镇静作用的抗抑郁药。现提倡非苯二氮类催眠药物可作为治疗失眠的一线药物，唑吡坦可作为原发性睡眠的首选药物。慢性失眠者应在专科医生指导下用药。五、认知行为疗法的种类1.刺激控制疗法　　只有在困了时才上床卧室只用来睡觉　　15―20分钟无法睡着时，到其他房间去读书或进行其他较安静的活动，当困了时再上床　　如果需要的话可重复上述活动　　无论睡眠时间长短，要在固定时间起床　　避免白天小睡2.睡眠限制疗法　　将在床上的时间减少至估计的总睡眠时间（最少5小时）　　当估计的睡眠效率（睡眠时间与在床上时间的比值）达到至少90%以上时，每周增加15分钟在床上的时间3.放松疗法　　体力部分的内容：进行肌肉放松、生物反馈　　脑力部分的内容：意念训练、冥想、催眠术4.认知疗法　　教育患者改变对睡眠的错误观念和态度5.睡眠卫生教育　　纠正影响睡眠的外在因素，如环境干扰、卧室温度、饮酒、咖啡因、尼古丁，缺乏体育锻炼或锻炼时间距离睡眠时间太近。
以上是对“晚上睡觉出汗失眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
晚上连续做了许多噩梦,都是很血腥的，很恐怖的,,请问下是什么原因？
你好，怎样才能摆脱恶梦的纠缠呢？
①保持乐观情绪。心理学的研究表明，生活愉快、情绪乐观、性格开朗的人，一般是不大会做恶梦的；即使偶尔做了恶梦，也不会在梦后念念不记忘，情绪紧张，庸人自扰。可见，保持乐观情绪，乃是防止与消除恶梦影响的基础或前提。
②讲究用脑卫生。梦是在睡眠过程中人脑某些部分继续活动的产物。因此，要防止与消除恶梦的产生，就需要我们学会科学地使用大脑，注意有张有弛，合理作息。
③培养良好的睡眠习惯。关于这一点，前文已有论述，此处就不再展开。
④学会自我解梦。所谓学会自我解梦，一是要破除对梦的种种迷信。梦是记忆的碎片的连接，与现实生活并无必然的联系。梦并不妨碍睡眠并不有损身体健康反而是有益于提高睡眠质量与身心健康。这样，即使做了某种所谓不祥之梦，也会泰然处之。二是把梦的内容作积极的解释。通过自我暗示，对心身产生积极的影响。三是梦也可能是某种疾病的迹象，梦者应及时去就医诊治。梦的征兆并不神秘。实际上，该微弱病痛早已存在，只是由于白天刺激众多，工作繁忙，没有察觉到；但人入睡后，由于万籁俱寂，刺激减少，该微弱病痛便在梦中被察觉到了。
如果你想了解一下更详细的情况，你可以随时咨询我，点击左边的咨询按钮就可以自己与我交流了！
多梦是人完成睡眠过程后，感觉乱梦纷纭并伴有头晕疲倦的一种状态，神经衰弱、大量脑力劳动导致脑神经兴奋过度、睡姿不正确、失眠症的影响也会导致多梦。可以适当服用安神补脑颗粒或安神补脑液的，注意平时放松心情。
我用怡-心-养-颜-橙-花-茶调理很见效的，何不先谷-歌一下看看再说呢dscsdcd
以上是对“晚上连续做了许多噩梦,都是很血腥的，很恐”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
最近经常做噩梦晚上心里突然就难受无法入睡想哭
你好，根据你的描述，你的情况多考虑属于神经衰弱引起的症状。
建议注意规律生活习惯，保持心情愉快，不要熬夜，可以吃中药进行调理一段时间为好的，注意休息，祝健康。
你好，经常做噩梦提示你对现状有某方面的担忧，而且这种担忧你暂时还没有想到解决的办法。这种焦虑的情绪引起你的失眠。建议做一些锻炼，和好朋友交流，缓解压力。
很乐意为你解答。病情回顾：患者，女性，18岁，经常噩梦
临床建议：第一，请问有无经历不好的事情？第二，有无恐惧，害怕，心慌，出汗？
以上是对“最近经常做噩梦晚上心里突然就难受无法入睡想哭”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，这个仅凭你的描述还不好判断有无器质性疾患。这个白天精神紧张、工作学习压力大、情绪应激刺激等都可以导致这个情况。这个可以短期内服用阿普唑仑这类药物改善。
因为无法面诊所以建议你去当地医院神经内科或精神心理科就诊由医生查体和完善辅助检查后再指导下一步治疗。
你好，请问你这个情况出现多长时间了？最近有没有受什么精神刺激?
你这个情况如果说出现的时间不长，可以自己调节一下，适当的放松一下自己的心情，不要思考太多的事情，睡前热水泡脚。
我女儿今年高三了，学习压力特别重，上周末她难得放假回来，我给她做了一顿大餐。吃饭的时候我看到她的那个黑眼圈很严重，一问才知道原来她这几个礼拜都睡得不好，失眠了。睡眠对孩子很重要，我和孩子他爸都很担心女儿的身体，也害怕失眠会影响她的学业，我们内心都很焦灼可是又不知道怎么做才好，求医生指点迷津。
想得到怎样的帮助：
晚上失眠怎么办怎么治疗？
失眠按病因可划分为原发性和继发性两类。1.原发性失眠通常缺少明确病因，或在排除可能引起失眠的病因后仍遗留失眠症状，主要包括心理生理性失眠、特发性失眠和主观性失眠3种类型。原发性失眠的诊断缺乏特异性指标，主要是一种排除性诊断。当可能引起失眠的病因被排除或治愈以后，仍遗留失眠症状时即可考虑为原发性失眠。心理生理性失眠在临床上发现其病因都可以溯源为某一个或长期事件对患者大脑边缘系统功能稳定性的影响，边缘系统功能的稳定性失衡最终导致了大脑睡眠功能的紊乱，失眠发生。2.继发性失眠包括由于躯体疾病、精神障碍、药物滥用等引起的失眠，以及与睡眠呼吸紊乱、睡眠运动障碍等相关的失眠。失眠常与其他疾病同时发生，有时很难确定这些疾病与失眠之间的因果关系，故近年来提出共病性失眠的概念，用以描述那些同时伴随其他疾病的失眠。失眠的治疗方法：1.总体目标尽可能明确病因，达到以下目的：（1）改善睡眠质量和（或）增加有效睡眠时间；（2）恢复社会功能，提高患者的生活质量；（3）减少或消除与失眠相关的躯体疾病或与躯体疾病共病的风险；（4）避免药物干预带来的负面效应。2.干预方式失眠的干预措施主要包括药物治疗和非药物治疗。对于急性失眠患者宜早期应用药物治疗。对于亚急性或慢性失眠患者，无论是原发还是继发，在应用药物治疗的同时应当辅助以心理行为治疗，即使是那些已经长期服用镇静催眠药物的失眠患者亦是如此。针对失眠的有效心理行为治疗方法主要是认知行为治疗（CBT-I）。目前国内能够从事心理行为治疗的专业资源相对匮乏，具有这方面专业资质认证的人员不多，单纯采用CBT-I也会面临依从性问题，所以药物干预仍然占据失眠治疗的主导地位。除心理行为治疗之外的其他非药物治疗，如饮食疗法、芳香疗法、按摩、顺势疗法、光照疗法等，均缺乏令人信服的大样本对照研究。传统中医学治疗失眠的历史悠久，但囿于特殊的个体化医学模式，难以用现代循证医学模式进行评估。应强调睡眠健康教育的重要性，即在建立良好睡眠卫生习惯的基础上，开展心理行为治疗、药物治疗和传统医学治疗。3.失眠的药物治疗尽管具有催眠作用的药物种类繁多，但其中大多数药物的主要用途并不是治疗失眠。目前临床治疗失眠的药物主要包括苯二氮卓类受体激动剂（BZRAs）、褪黑素受体激动剂和具有催眠效果的抗抑郁药物。抗组胺药物（如苯海拉明）、褪黑素以及缬草提取物虽然具有催眠作用，但是现有的临床研究证据有限，不宜作为失眠常规用药。酒精（乙醇）不能用于治疗失眠。一般的治疗推荐：艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆、但是治疗失眠的药物复杂而且繁多,包括：艾司唑仑，氟西泮、夸西泮、替马 西泮、三 唑仑、阿普唑仑、氯氮卓、地西伴、劳拉西伴、咪哒唑仑，唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆、右佐匹克隆和扎来普隆、雷美尔通、特斯美尔通（Ⅲ期临床中）、阿戈美拉汀、三环类抗抑郁药物、选择性5-色胺再摄取抑制剂（SSRIs）、5-羟色胺和去甲肾上腺素再摄取抑制（SNRIs）、小剂量米氮平、小剂量曲唑酮。所以建议在治疗失眠用药必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
失眠的中医调理　　一、参须莲子汤 长期疲劳容易引起人体元气虚损，人参是大补元气之物，30岁左右的人身体较强壮，用人参进补太过，不如用效力稍逊的参须。莲子能养心神，益肾气．健脾胃．增智力．解疲劳。食用时保留莲子心．其强心安神，缓解失眠多梦的效果会更显著。 　【制作原料】：人参须15克．莲子20克。调味料：冰糖1大匙。 　　【制作方法】：1．将人参须、莲子放入小锅中，加适量水烧开，改小火煮20分钟。2．加入冰糖．续煮至熟即可。二、足底按摩治疗　　人的足底的穴位映射人体大脑部位,也就是说失眠可以通过摁压相应的穴位来治疗和改善失眠的状况。 　　映射失眠的穴位在足底有三个点：第一失眠点：如果把人脚跟看成圆，这个圆最靠近前面5个脚趾的那一 点就是失眠点。睡觉前洗完脚，用手指用力摁压这个部位1分钟左右。第二失眠点：人在站立情况下，5个脚趾的最前端。用手指依次从大脚拇趾的相应部位摁压到小脚拇趾，再从小脚拇趾摁压回来，这样反复做10 次。第三失眠点：整个大脚拇趾的足底部分，用手指摁压1分钟即可。另外，失眠患者应该培养起较好的生活习惯，如晚饭后多散步，平常多运动等等，这些对于失眠的恢复均有很好的帮助。三、食物疗法：1.烦躁不易入睡时，喝杯糖水，生成大量血清素，抑制大脑皮层。2.一匙莴笋浆液汁，融于一杯水服下。3.睡前吃点面包。胰腺会分泌胰岛素，对氨基酸进行代谢。吃水果，或喝牛奶，都能镇静神经。4.柏树叶洗净晒干，装枕头，气味清香。能起到镇静，安眠的作用。5.鲜橘，梨，香蕉皮50-100克，装入不封口的小袋，放枕边。闻果皮果皮芳香易入睡。6.若半夜醒后不能再睡，吃3-5片饼干，喝一杯葡萄酒，即可入睡。7.服枸杞子有晚安神，早振奋作用。8.睡前，喝碗鲜豆浆汁，可催眠。9.睡觉前，将适量葱白切碎，用布包好至于枕边，有催眠作用 。因为，吸入的葱味有刺激大脑皮层的功效。10.枸杞子洗净浸泡于蜂蜜中。一周后每天早，中，晚各服一次，每次15粒，同时服用蜂蜜（槐花蜜最好）。11.核桃仁一两，加大米煮粥喝，治失眠。12.睡前1小时，用保温杯冲泡莓茶200－300毫升，可提高睡眠质量；
失眠主要均心理原因造成的!保持乐观、知足长乐的良好心态。对社会竞争、个人得失等有充分的认识，避免因挫折致心理失衡。这才是最重要的。药和食物只能辅助，治标不治本。
克服失眠的心理调适方法：
一、保持乐观、知足长乐的良好心态。对社会竞争、个人得失等有充分的认识，避免因挫折致心理失衡。
二、建立有规律的一日生活制度，保持人的正常睡—醒节律。
三、创造有利于入睡的条件反射机制。如睡前半小时洗热水澡、泡脚、喝杯牛奶等，只要长时间坚持，就会建立起“入睡条件反射”。
四、白天适度的体育锻炼，有助于晚上的入睡。
五、养成良好的睡眠卫生习惯，如保持卧室清洁、安静、远离噪音、避开光线刺激等；避免睡觉前喝茶、饮酒等。
六、自我调整、自我暗示。可玩一些放松的活动，也可反复计数等，有时稍一放松，反而能加快入睡。
七、限制白天睡眠时间，除老年人白天可适当午睡或打盹片刻外，应避免午睡或打盹，否则会减少晚上的睡意及睡眠时间。
以上是对“晚上失眠怎么办怎么治疗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
日常生活中的很多的因素都可以造成失眠，例如：精神因素，机体疾病因素，甚至年龄的大小、文化程度的高低和生活的习惯，以及工作环境等因素，都与失眠有着密切的关系。
中医治疗
人由于被七情所伤，即恼怒、忧思、悲恐、惊吓而导致气血、阴阳失和、脏腑功能失调，以至心神被扰，神不守舍而不寐。中医治疗失眠的具体方法种类繁多，内容丰富，且各具特色。这里，我们根据国家标准《中医临床诊疗术语》的疗法分类，选择一部分常用的中医治疗方法，做一简单介绍。
1、药物疗法指通过口服药物，经由消化器官吸收，以达到扶正祛邪、调节机体气血阴阳，使机体康复的治法。常用的治疗方法有汗、吐、下、和、温、清、补、消八法。口服药物的剂型有汤剂、丸剂、散剂膏剂、丹剂、酒剂、片剂、糖浆、茶剂、冲剂等不同剂型。本法是在临床各科应用范围最广的治疗方法。
2、针灸疗法用针刺、艾灸的方法在人体经络及经外腧穴施以一定的手法，以通调营卫气血、调整经络、脏腑功能而治疗相关疾病。针刺又可分为体针、头针、面针、眼针、耳针、足针、温针、火针、三棱针、梅花针等多种针法。灸法可分为艾条灸、麦粒灸、疤痕灸、隔姜灸、隔蒜灸、药饼灸等。针灸疗法的应用范围极其广泛。
心理治疗
1、 一般心理治疗。通过解释、指导，使患者了解有关睡眠的基本知识，减少不必要的预期性焦虑反应。
2、行为治疗。进行放松训练，教会患者入睡前进行，加快入睡速度，减轻焦虑。
您好，失眠是指无法入睡或无法保持睡眠状 态，导致睡眠不足。又称入睡和维持睡眠障碍(DlMS)，为各 种原因引起入睡困难、睡眠深度或频度过短、早醒及睡眠时间不足或质量差等，是一种常见病。失眠往往会给患者带来极大的痛苦和心理负担，那么失眠用什么药物进行治疗比较好呢？
目前常用苯二氮类和非苯二氮类催眠药物。美国精神障碍诊断和统计手册第4版(DSM-Ⅳ)提到非苯二氮类催眠药物唑吡坦可作为原发性失眠的首选药物。长期、顽固性失眠应在专科医生指导下用药。
临床治疗失眠的目标为：
(1)缓解症状：缩短睡眠潜伏期,减少夜间觉醒次数,延长总睡眠时间;
(2)保持正常睡眠结构;
(3)恢复社会功能,提高患者的生活质量。
1、苯二氮类：在20世纪60年代 开始使用。主要特征有：
(1)非选择性拮抗C-氨基丁酸苯二氮(GABA-BZDA)复合受体,具有镇静、肌松和抗惊厥的三重作用;
(2)通过改变睡眠结构延长总睡眠时间,缩短睡眠潜伏期;
(3)不良反应及并发症较明确,包括：日间困倦、认知和精神运动损害、失眠反弹及戒断综合征;
(4)长期大量使用会产生耐受性和依赖性。
2、非苯二氮类催眠药物：出现于20世纪80年代,主要有唑吡坦、佐匹克隆、扎来普隆等药物,其主要特征有：
(1)由于选择性拮抗GABA-BZDA复合受体,故仅有催眠而无镇静、肌松和抗惊厥作用;
(2)不影响健康者的正常睡眠结构,可改善患者的睡眠结构;
(3)治疗剂量内唑吡坦和佐匹克隆一般不产生失眠反弹和戒断综合征。
3、特殊药物：包括抗抑郁类药物、抗精神病类药物(由于这类药物会产生明显和普遍的副作用,不推荐用于失眠患者)。
你好！有很多的因素会导致失眠，要注意晚上睡前避免服用可乐,咖啡,巧克力,酒,茶,规律饮食,不要暴饮暴食,按时吃饭.饮食宜清淡,少食辛辣,煎炒,油炸,烈酒等不消化和刺激性食物,多食水果,蔬菜和纤维性食物,并注意改善睡眠环境有利于减轻大脑兴奋状态，在治疗上建议可以通过中医辩证治疗因为阴虚火旺、心虚胆怯、心脾两虚，脾胃湿热、饮食停滞等都可导致,中医中药调理，养心安神，祝早日康复。
前四年前有过失眠喝了一两年安定药有好转最近两月又失眠了有好的办法
你好，从你描述的情况来看，你目前的失眠严重，主要可能是最近的压力过大而引起的。
你好，多注意休息，可以适当的出去走走，散散心情，使心情舒畅，以及晚上不要熬夜等。
你好，根据你所描述的情况，平时可以多喝莲心泡的水，还可以服用佐匹克隆片或者思诺思。
你好，根据你所描述的情况，建议晚上要早睡，少吃辛辣刺激性食物，睡之前不要看刺激性的电视等等。
您好，年轻男性，出现失眠首先自身查找原因，引起失眠的很多是因为有焦虑等导致的，因此你要解决心理问题
建议可以服用一些调节神经功能紊乱的药物对症治疗，必要时可以服用一些镇静药物治疗这种疾病
以上是对“严重失眠今上医院验血医生告知的”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好！失眠多梦，可使人精神不足，免疫力下降，反应迟钝，注意力不集中，急躁易怒，多梦易醒，等多种并发症。就中草药配合治疗效果较好，能充分地全面调理及康复。。
本回答由
精神病诊治中心
提供、推荐服务有（就诊服务、义诊服务）
刚入睡就感觉要做噩梦了，想醒来，却醒不来，意识中感觉眼睛睁开了，过了几分钟才能醒过来，潜意识中很清醒，好多次这种情况，我经常上夜班
你好，如果一睡眠就做噩梦，而且还，经常有这种情况，这个可能是睡觉姿势不好造成的。
建议，如果睡眠姿势不好，经常压迫胸腔，心脏部位。这些都可以做成，心理上无形的压力，出现做噩梦。
可能是经常上夜班，身体过于疲劳，还处于做梦的状态，想醒却醒不过来。如果不放心，建议的医院接受检查，排除器质性病变引起的身体不适，如有必要，及时接受正规的治疗。
在生活中希望你放松心情，正常的生活作息，保证充足的睡眠，合理饮食，加强营养。业余时间，经常到户外散散步，参加一些娱乐健身活动，睡觉前洗个热水澡，听一些放松身心的催眠音乐，放松身心，缓解心理压力，有助于改善睡眠。也可以辅助心理咨询治疗。
您好，根据您的描述和症状，考虑是不是平时生活或者感情学习压力太大导致的？
个人建议平时还是要规律生活，作息规律，饮食清淡，禁忌喝酒和抽烟，放轻松，学会倾诉和加强锻炼，慢慢就会好的。
以上是对“想醒来却醒不过来”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
女22岁经常失眠，睡不着，哪种安眠药可以快速入睡，中间不醒睡到天亮。
曾经的治疗情况和效果：
没有
想得到怎样的帮助：
推荐一种效果快速见效的安眠药，这两天工作忙，先救急。过两天再慢慢调理身体
你好，情绪波动过大，失眠，头晕，耳鸣往往是神经衰弱的征象。工作压力过大，生活节奏过快，生活规律紊乱是常见诱因。
建议生活作息规律，
学会自我心理暗示帮助心理和情绪的调节，相信自己培养自信。重中之重还在个人心理的调节。
你好，很高兴为你解答！根据你的描述，你应该就是神经衰弱......
建议你服用生脉饮口服液外加人参归脾丸，又该可以有效改善你的症状
失眠对人体的伤害主要是精神上的，攻击性强，
建议您，每天梳头5分钟，每晚用热泡泡脚，保持心情舒畅。
以上是对“女22岁经常失眠，睡不着，哪种安眠药可”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你这样的情况和精神因素的关系最大，如果长期这样的情况，不排除存在神经衰弱的问题。最好是及时去医院做个检查看看。
平时注意规律生活作息，不要经常熬夜，饮食上保持以清淡为主，多吃点蔬菜和水果。如果不方便去医院的话，你可以自己买点路优泰、乌灵胶囊服用，看看有没有改善效果。
改掉不良习惯，培养起良好的生活规律是治疗失眠症的关键。
建议：1．床只能用于休息，失眠患者不要在床上看书、吃饭；2．睡觉时思考问题只会加剧失眠，为了分散精力，可以采取数数的方法或者看有定时装置的电视来进入睡眠状态；3．卧室里不要放闹钟，闹钟的滴答声和指针发出的刺眼亮光就是睡觉正常的人也会睡不好觉；4．体育运动、经常活动有助于睡眠，但是，失眠者应该注意的是，睡前两小时内不要做剧烈运动；5．晚上不要喝咖啡、茶以及含酒精的饮料，也不要吸烟，因为这些东西都是起兴奋作用的；6．睡觉、起床时间有规律能起镇静作用。
你好，根据你所描述的情况，建议可以服用思诺思辅助睡眠。
你好，根据你所描述的情况，建议晚上要早睡，晚饭要少吃，要少吃辛辣刺激性食物，平时多喝莲心泡的水。
你好朋友：失眠多数是由于紧张压力或是精神因素造成的,最好采取自然疗法,不要随便服用药物,药物可以扰乱睡眠的自然过程,但是可以用中药治疗,中药没有什么副作用,
你也可以使用放松训练或催眠CD,加强活动与锻炼,放松身心,对失眠有改善,提高睡眠质量.
以上是对“女22岁经常失眠，睡不着，哪种安眠药可”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好.你不要乱用药物.你最好是使用中药治疗
你用一下养血安神片.这个就可以的就可以治疗你的问题.药店就有.而且这个没有副作用.
您好，请问您这种症状持续多久了呢？
根据您的描述，晚上睡觉不好，对睡眠质量肯定很有影响的。建议最好是开点安神的中药调养下的。平时的话不要太过劳累的，谢谢。
您好：失眠的原因有很多，常见的话主要还是与自己的情绪有关系。
所以这种情况下建议你最好是到医院去找中医师开些中药调理看。但是主要是自己需要放松心情，再者就是平时的话注意劳逸结合及增强体质等。
医生询问：
有做过什么治疗吗、效果怎么样？
你好，这种情况可能是因为心神不定导致的失眠，特别是工作紧张压力大的白领族。这种情况最后服用安神的中成药。不要服用安眠药，有依赖性而且量控制不好的话，会有危险。
你可以服用安神补脑液。同时，注意放松自己的心情，睡前保持平静，不要想太多。不行可以多做一下运动。一般配合药物，会收到良好的效果。
失眠者选用安全的安眠药更利于身体健康和治疗失眠.无成瘾性的催眠药和安全性高的安眠药更能成功治疗失眠且有利于人体健康,避免失眠严重危害.按需服用佐匹克隆更有利于身体健康和治疗失眠.许多催眠药不是精神药品.适当服用安眠药和催眠药是治疗失眠的成功手段.
目前常用治疗失眠的药物有镇静催眠药（包括巴比妥类、苯二氮卓类、非典型苯二氮卓类）、抗抑郁药、唑吡坦、扎来普隆、佐匹克隆。可以试用第三代安眠药唑吡坦、扎来普隆、佐匹克隆。
您好，一般的安定片就可以，但是不要使用过多的量。
先把睡眠时间和睡眠质量保证好，不要长时间使用。休息好了，作息时间适应后就可以断药了。
你好，根据你的情况考虑还是神经衰弱引起的症状，需要积极对症治疗，不必担心。
按上述情况可以在医生当面指导下服用药物谷维素片、维生素b1和安神补脑液慢慢就会好转的。另外不能吃辛辣刺激性食物和不能喝茶喝咖啡。希望能够帮到你
睡眠较差失眠梦多精神状态不好很瘦老做同一个噩梦  梦见有两个人掐住我的脖子我不能呼吸然后会有癔症的表现
曾经的治疗情况和效果：
没有治疗
想得到怎样的帮助：
有办法能不做噩梦吗
日有所思夜有所梦，这样的情况可能会造成你情绪焦虑，而出现的一种异常梦境的表现，平时多想一些开心的事，多放松自己的情绪，睡觉前听听轻松的音乐，都有助于帮助你缓解紧张感。
你好，首先建议注意睡前不要看过于惊险的电视等.不要考虑问题。晚上不要喝茶和咖啡，不要饮酒。饮食要清淡，多吃新鲜的水果和蔬菜，睡前可以喝牛奶，淡淡的绿茶，或者用热水泡泡脚会有助于提高睡眠的质量。
失眠早醒怎么办，最近总是睡眠不好，经常早醒，每天都失眠，很是痛苦，应该怎么办
你好，根据你身体出现失眠，但有早醒的病人情况考虑是神经衰弱，或者是精神过度疲劳等引起的表现，有必要到医院检查确认以后，通过镇静安神，营养神经，充分休息等方法，综合性调理身体
你好，很高兴为你解答，根据你所描述的情况，休息不好的话考虑是神经衰弱，这种情况，最好去大型医院看神经内科检查一下好一些，平时一定要注意休息，不熬夜是，
1、适当增加体育锻炼，每天白天20-30分钟的慢跑，或快走，或健身，或打羽毛球，健美操骑自行车等出汗的运动来释放不良情绪，改善身体状况和睡眠。
2、注意饮食，三餐都要吃，特别是早餐，午餐和晚餐要荤素搭配，一味的素食，营养不良时，容易神经衰弱，失眠。
3、按时作息。比如每天晚上十点半左右睡觉，早晨七点前起床。午睡不要超过一小时。白天其他时候不要睡觉。
以上是对“失眠早醒怎么办，最近总是睡眠不好”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，很高兴为你解答，根据你所描述的情况，休息不好的话，考虑是神经衰弱，这种情况，最好去大型医院看神经内科检查一下好一些，平时一定要注意休息，不熬夜，适当的坏活动。
您好！根据您的描述，您是出现了失眠的情况，建议您口服安神补脑液进行治疗，注意作息规律，早睡早起，睡前练瑜伽，喝牛奶，可以助眠。
你好，很高兴为你解答，根据你所描述的情况，请问你晚上几点钟睡觉吗？如果一天保持7到8个小时睡眠时间也是属于正常的，如果没有7到8个小时的话，最好去大型医院，吃点中药调理。
你好，针对你的失眠情况，俗话说，心静则眠安。通常情况下，失眠是由于睡觉时出现焦虑、紧张、不安等情绪而导致迟迟不能入睡的。失眠不可怕，可怕的是对于失眠所造成后果的焦虑、担心和恐惧，而且可能存在无法控制的胡思乱想，越控制越想，越想越控制，并形成了恶性循环。所以希望在睡觉时尽量放松自己的身心，平复自己的情绪，排除一切私心杂念和外在干扰，做自我放松和自我催眠训练，这样就能慢慢让自己安然入睡。如果存在长期严重失眠的话，可以睡前临时服用一到两片镇静安眠药（例如佐匹克隆片或者思诺思等）来帮助入睡，但是最好不要长期大量服用。
以上是对“失眠早醒怎么办，最近总是睡眠不好”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好，根据您描述的情况！治疗失眠最好选择物理治疗，那就是针灸治疗！必要时再结合中药调理！效果比较明显！也可以根治失眠，一般不建议服用安眠药以及其他镇静安神的西药！容易产生耐药性！
你好，建议你放松心态，养成一个良好的睡眠习惯。睡前可以喝一些牛奶，淡淡的绿茶，经常使用红枣，玉米，小米等补气血的东西做的粥和糖水，因为总失眠会让人气血不足，发虚。
睡前可以把手叠放在小腹上，采用腹式呼吸，把注意力转移到小腹，可以配合默念数数，能够很快入睡，而且还有瘦腹部的功效。
睡前可以用微烫的热水泡泡脚，至额头有些小虚汗为佳，可用镂空的磨脚石搓一搓，促进血液循环，改善睡眠质量。必要时服用安神补脑液，谷维素等缓解症状。
自从搬到出租房后，晚上睡觉总是噩梦连连，有时候感觉眼睛都已经睁开了，可是梦还没断，我怀疑是不是枕头过高的原因，因为是新枕头，所以感觉有点高。在男友家睡觉就没噩梦，昨晚回自己的出租房睡噩梦又来了。第二天总没精神，有时候还头痛。
想得到怎样的帮助：
噩梦连连是怎么回事
你好根据你描述的情况来看，做噩梦考虑是刚换环境有点不适应引起的。
这种情况建议放松心情不要紧张，每天睡前用温水泡泡脚有缓解睡眠的作用。每天按时睡觉劳逸结合不要熬夜。祝你健康快乐！
你好，很高兴为你解答问题。你所说的这种情况，考虑是由于换了新环境而缺乏安全感导致。由于睡眠不好，所以没精神。建议可以吃谷维素，安神补脑液。
你好，一般对于这种情况的话，可以服用具有安神作用药物比较合适。
对于这种症状的话最好还是可以服用安神补脑液或者酸枣仁颗粒等具有安神作用药物比较合适。
以上是对“噩梦连连是怎么回事”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
偶尔做噩梦，并没有什么，但如果经常做噩梦，尤其是梦到同样一个可怕的场景，就应该引起注意，要及时进行心理疏导，分析噩梦产生可能出现的原因，然后对症下药，长期噩梦极不利于人的身心健康，你的情况考虑是长期由于环境的原因所导致的脑神经衰弱，可以通过中医治疗调理，中药通过行气活血、养心安神、开窍醒脑、健脾泻肝，活血化瘀等治疗方法来调理机体气血、脏腑功能等
需要放松心情，睡前半小时到1小时之间，不宜思考问题或看书等，应作适当的体力活动，避免紧张的脑力活动。也可以吃一些食物来预防失眠如：牛奶、水果、糖水、小米粥、酸枣仁粥、莲子粉粥等。或者用植物神经紊乱的情况可用点谷维素刺五加进行调节神经看看的。
主要有躯体原因和精神原因。躯体原因主要指因为躯体疾患所导致的，比如呼吸暂停综合 征、甲状腺功能亢进、疼痛等均可以导致。精神原因主要指精神疾病以及精神紧张等导致的。比 如抑郁症、躁狂发作、精神分裂症等均可以引起。
晚上一醒就腹痛，醒几次就痛几次，我岳母50多岁，这情况差不多有2年时间，在广州中山三院看了不下20次，南方医院看了几次，都是挂的消化内科，CT胃镜血什么的都查了，就胃有点轻微炎症，其他都没有什么问题。医生的诊断是肠胃功能杂乱.吃了很多药，没什么效果，直到后来医生开了思诺思，吃了晚上睡了不会醒，就不会痛，第2天就精神很好，没什么问题。但是我岳母才50多岁，长期吃思诺思也不是办法，怕有副作用。不吃的话一晚上睡眠时间也就23小时，其他时间都是醒着的，睡不着，很辛苦。我现在也很迷茫，不知道应该挂什么科，挂消化内科到底对不对，而且我觉得吃思诺思也是治标不治本，想着去全面检查，又不知道怎么查起，跪求医生们指导下。坐标佛山
你好，这种情况应该是有胃肠神经官能症的，需放松心情，多转移注意力，多运动锻炼，可吃谷维素，复合维生素B，黛利新治疗就可以。
您好：你母亲所出现的这种不适的情况应该考虑脾胃虚弱，所引起的不适
建议：你母亲所出现的这种不适的情况，建议应该口服中药进行调理治疗平时的饮食注意不要过度的紧张
思诺思，是一种镇静催眠剂。它通过选择性地与中枢神经系统的ω1-受体亚型的结合，产生药理作用。其小剂量时，能缩短入睡时间，延长睡眠时间。
朋友，如果口服思诺思治疗有效，那腹痛就考虑功能性腹痛了。如果要就诊，可以去正规医院心理科就诊试试看。
以上是对“晚上一醒就腹痛，醒几次就痛几次”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，你岳母的情况还是很有可能是肠道功能紊乱或者是肠易激综合征造成的腹痛，也是伴有失眠等症状
建议你还是需要保持良好心态还是可以试着吃点曲美布丁看看，也是需要去大医院消化内科检查就诊，对症治疗就可以
我妈妈今年五十岁了，刚刚进入更年期，最近发现妈妈情绪低落，整个人没精神，夜里常常翻来覆去的睡不着，刚睡没多久又想上厕所，上了厕所回来就很难在睡着了，白天工作都没精神
想得到怎样的帮助：
请问更年期睡眠不好怎么办？
你好，根据你描述的情况，需要咨询的问题。到了不年轻的年龄，会有一定的更年期表现。可以吃调理更年期的药物。家人要给予足够的关爱，理解。调节好心态，安全的度过更年期。
失眠属于睡眠障碍的一种表现，正常人的睡眠周期包括嗜睡期、浅睡期、深睡眠、觉醒期。多数失眠是由于患者作息时间不规律导致，可以通过改善睡眠质量，增加有效睡眠时间来改善，还可以适当口服辅助睡眠的药物来辅助睡眠，如思诺思安眠药。
更年期女性睡眠问题，多是由于更年期雌激素、黄体酮生成减少，降低了睡眠质量，甚至导致睡眠障碍，平时要合理安排生活作息时间，忌临睡前进食，睡前不宜过度用脑、激动。
可在睡前饮适量热牛奶，有助于睡眠，平时可食用适量核桃、芝麻、大枣等，多参加体育锻炼，多注意个人卫生，特别是保持外阴清洁，选择棉质内裤，勤换洗，穿较宽松的裤子。很多食物能起到安眠的作用，比如牛奶，里面的色氨酸，能促进大脑神经细胞分泌出使人困倦的五羟色胺；还有些小零食也能促进睡眠。睡前可以嗑点葵花子，能起到安神的作用；食用桑葚、龙眼、大枣、莲子、核桃、蜂蜜、苹果等都是帮你入睡的佳品。
以上是对“更年期睡眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，首先要养成良好的睡眠习惯和日常作息规律等；其次，要通过咨询专业医生，并在医生的指导下采取适当的措施进行治疗，比如心理调整、药物治疗等．
更年期失眠的治疗，主要从滋补肝肾进行调节，采用一些滋补的中药，针灸多取肝经、肾经的穴位进行针灸。还要在心理上进行疏导，缓解焦虑、烦躁的情绪，再配合中药针灸治疗。
你好，平时可多吃点红枣、芝麻、黑豆、黑米都食物。睡前吃养阴清肺口服液，另外可取莴笋浆液一汤匙，溶于一杯水中。由于这种乳白汁液具有镇静安神功能，所以有一定的催眠疗效。 临睡前吃苹果一个。或在床头柜上放上一个剥开皮或切开的柑橘，让失眠者吸闻其芳香气味，可以镇静中枢神经，帮助入睡。改善睡眠的环境，要保持宁静、舒适、光线适中、空气清新，还要避免着凉。被单应轻而柔软，以多压迫身体。放松心情，要控制情绪，使情绪平和，不让焦虑和恼怒等杂念烦扰，以免肌肉紧张或大脑活动频繁，不能入睡。要克服失眠的恐惧，但也不要勉强睡眠。或者用香寐软胶囊调理下。
失眠严重，整晚都睡不着怎么办？失眠严重，整晚都睡不着怎么办
从以上的情况分析，表现为中年女性出现失眠严重，如果病情已经持续较长的时间需要及时接受相关治疗，建议可以考虑去当地医院心理卫生科就诊，接受心理测评量表和多导睡眠图检查以助于明确病情
你好，你失眠严重，整晚都睡不着，你是有严重的睡眠障碍，建议你最好马上去当地的医院的心理科看看医生，并做一段时间的心理咨询来获得改善。
您好，失眠跟很多因素有关，一般的中医考虑是血虚血不安神引起的症状，及时的自我调理，可以改善症状的。首先需要注意饮食的调理，可以多吃大枣核桃仁瓜子仁之类的食物，口服养血安神片糖衣刺五加片糖衣五味子糖浆进行调理还可以白天可以多参加一些户外活动,放松心情，晚上睡前不要喝刺激饮料、吸烟，喝杯热牛奶,泡个热水脚可以有效的帮助提高睡眠质量。
以上是对“失眠严重，整晚都睡不着怎么办”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，针对你的失眠情况，俗话说，心静则眠安。通常情况下，失眠是由于睡觉时出现焦虑、紧张、不安等情绪而导致迟迟不能入睡的。失眠不可怕，可怕的是对于失眠所造成后果的焦虑、担心和恐惧，而且可能存在无法控制的胡思乱想，越控制越想，越想越控制，并形成了恶性循环。所以希望在睡觉时尽量放松自己的身心，平复自己的情绪，排除一切私心杂念和外在干扰，做自我放松和自我催眠训练，这样就能慢慢让自己安然入睡。如果存在长期严重失眠的话，可以睡前临时服用一到两片镇静安眠药（例如佐匹克隆片或者思诺思等）来帮助入睡，但是最好不要长期大量服用。
你好，看到你的描述，失眠严重，长期失眠会的健康的影响，去医院做一下检查，排查器质性疾病，建议适当服用益气补血滋补药物，舒缓压力，缓解焦虑情绪，多运动，旅游散心
严重失眠，整晚都睡不着。可能是由身体不舒服造成的，也有可能是你更年期综合症的表现。建议你去医院神经内科或者心理科检查治疗。通常需要药物治疗和心理治疗。
你好，从睡眠状况的描述来看，目前的睡眠质量相当糟糕，建议你仔细地查找原因。是否是因为大脑或者身体的疾病？是否是因为情绪方面的障碍？是否是由于环境的改变？是否是因为人际关系的危机？建议到心理科做一下全面的排查，在医生的指导之下，适当的口服调节情绪的药物，乐观的面对压力，有计划的放松和休息，祝你健康快乐。
以上是对“失眠严重，整晚都睡不着怎么办”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
年纪到了的老人家总是睡得早起得早，可是最近爷爷总是说他睡不着，这种情况一直持续了快一个月，现在白天的精神也变差了很多，家人担心他的身体，不知道可不可以吃点安眠药？
想得到怎样的帮助：
老人持续一个月失眠，可以吃安眠药吗？
老人家睡得早起得早，最近总是睡不着，这种情况一直持续了快一个月，现在白天的精神也变差了很多
最好不要吃安眠药，由于老年人肝肾功能减弱随年龄的增加而减退，随便吃安眠药可造成肝肾功能衰竭，产生耐药性，引起精神障碍，诱发其它疾病。
你好，老人持续一个月失眠，可以用点佐匹克隆，思诺思等新型助眠药物，没有依赖性，副作用也比较少，老人用量可以根据说明书适量减少。
这种情况一直持续了快一个月，现在白天的精神也变差了很多，家人担心他的身体，不知道可不可以吃点安眠药？建议少吃安眠药
失眠考虑是神经衰弱，与植物神经功能紊乱有关系的，治疗建议口服谷维素，维生素B1和安神补心丸。平时养成良好的休息习惯,避免劳累,缓解自己的压力,保持愉快的心情.
以上是对“老人失眠可以吃安眠药吗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
老年人睡眠障碍通常有：失眠、多梦、易醒，睡眠时间减少，睡眠不深不熟等状态。这是一系列症状的综合而不是疾病。需要进行检查以排除影响睡眠的疾病或问题。
你好，老年人睡眠障碍通常有：失眠、多梦、易醒，睡眠时间减少，睡眠不深不熟等状态。这是一系列症状的综合而不是疾病。需要进行检查以排除影响睡眠的疾病或问题。
你好，老年人睡眠障碍通常有：失眠、多梦、易醒，睡眠时间减少，睡眠不深不熟等状态。这是一系列症状的综合而不是疾病。需要进行检查以排除影响睡眠的疾病或问题。
最近，每天晚上我10点左右睡觉，到了2点或3点左右就会醒，而且比较清醒，一晚上睡得都不是很好，喝了安神补脑液也没见效果。虽然下班时很累很困，但是晚上仍然会醒。不知道何电磁辐射有没有关系，我的工位附近好像有电磁辐射。请问大家有什么好办法没有？
您好，失眠并不是会导致生命危险的疾病，所以建议你不要过于担心。1.睡眠时间长短不是评定睡眠充足的最重要的指标。睡眠时间因人而异，有很大的个别差异。有5%的人每天所需的睡眠量在6小时以下，还有5%的人每天需要的睡眠时间在10小时以上。一般成人的睡眠，大致在每天5—9小时之间。随着年龄的增加，睡眠时间会逐渐减少，中年以后就不需要像青年时一样多的睡眠。有些人对自己的睡眠时间的长短耿耿于怀，形成不必要的困扰而造成心理上的失眠感。只要睡醒后精神饱满，精力充沛，睡眠时间都算是充足的。2.对生活中偶尔的失眠不必过分担忧，一两夜的失眠不会对人的身心造成太大的影响。偶尔失眠的原因很多，如亲友病故，失业，债务，失恋，离婚等生活上遇到的困难或者睡眠环境的改变{如借宿朋友家}。一般在困境消除或逐渐适应后，就会自动恢复正常睡眠。愈担心会再失眠，反而到夜晚就愈难入睡。不担心失眠，到困倦时自然就会入睡。3.安排有规律的生活是避免失眠最有效的方法。养成定时睡觉与定时起床的习惯，建立良好的生理时钟。遇到周末假期，避免睡懒觉，睡多了对人并无益处。有时因事而晚睡，早晨仍按时起床。有些人因工作需要，有时白天工作，有时夜间上班，自然影响睡眠会有暂时的失律性失眠。4.入睡前不宜过饱，应尽量避免饮用如酒，咖啡，茶，可乐等刺激性饮料。不少人认为饮酒有助睡眠，虽然酒后容易入睡，睡眠却不易持久，醒后很难再入睡。睡前可适当喝些牛奶有利于睡眠。5.睡前半小时内不适合过劳过力的工作，有人试图借剧烈运动使自己疲倦而入睡，效果往往适得其反。临睡前放松心情，听听轻音乐，有助于睡眠。6.以上建议如果无效，切忌擅自服用安眠药物，因为安眠药只是抑制或麻醉的睡眠，其化学效应对中枢神经具有抑制作用，不能帮助失眠者获得真正良好状态的睡眠。如果失眠无法控制，应当寻求医生诊治，遵医嘱服用安眠药。
怎样改善睡眠质量　　睡眠是生命所必需的，是一个人健康长寿不可缺少的条件，是保持充沛的精力去从事工作、学习的重要保证。　　但是，一些人的睡眠质量不好，表现为失眠、入睡难、早醒、半夜醒来难以再次入睡、多梦等。这不仅使人感到苦恼，也在一定程度上影响了身体的健康。　为了改善睡眠质量，可以注意以下几点：　1.卧室要保持安静，空气要清洁，室温要适宜，环境要优雅、整齐。　2.白天睡眠时，卧室要有较厚的窗帘，保证卧室内无光、安静。　3.床铺要舒适，被褥要清洁，厚薄要适当，不要太热或太冷。　4.建立起有规律的生活习惯，按时上床休息，不要养成熬夜的不良习惯。　5.入睡前不要吃得过饱。　6.不要吃过多的辛辣、刺激性的食物。　7.晚上不要喝茶、咖啡等兴奋剂。　8.睡前用热水洗脚。　9.睡前不要思考问题，不要去想一些难办的事情，不要阅读或观看过于精彩、令人兴奋的小说、电影、电视。给睡觉“优先权”　10.尽管让你放弃“时间表”，把工作丢在一边，给睡觉一个“优先权”有点困难，但是，第二天早晨精力充沛、神采奕奕的你一定会很感激自己的。
以下建议，只能适用于一般人在日常生活中的轻度失眠者。如因疾病导致严重失眠，或长期睡眠困扰而患失眠症者，需要找医生进行治疗。　　1.首先建立信心　　对生活中偶而遇到失眠经验，不必过份忧虑，相信自己的身体自然会调节适应。人的身心弹性甚大，本文中曾引述案例，连续200小时不睡者，仍能保持身心功能正常，一两夜失眠自不会造成任何困难。偶而失眠之后，如不担心失眠的痛苦，到困倦时自然就会睡眠。失眠之后愈担心会再失眠的事，到夜晚就愈难入睡。　　2.安排规律生活　　避免失眠的最有效方法，是使生活起居规律化，养成定时入寝与定时起床的习惯，从而建立自己的生理时钟。有时因必要而晚睡，早晨仍然按时起床；遇有周末假期，避免多睡懒觉；睡眠不能贮储，睡多了无用。　　3.保持适度运动　　每天保持半小时至一小时的运动，藉以灵活身体各部器官。惟剧烈运动，睡眠前应尽是避免，有人想藉睡前剧烈运动，使身体疲倦而后易睡，是错误的。　　4.睡前放松心情　　睡前半小时内避免过份劳心或劳力的工作。即使明天要参加考试，也绝不带着思考中的难题上床。临睡前听听轻音乐，有助于睡眠。　　5.设计安静卧房　　尽量使卧房隔离噪音，而且养成关灯睡觉的习惯。　　6.使睡床单纯化　　养成睡床只供睡眠用的习惯；不在床上看书，不在床上打电话，不在床上看电视。因为在床上进行其他活动时，常常破坏了自己定时睡眠的习惯。　　7.睡前饮食适度　　睡前如有需要，可适度进食；牛奶、面包、饼干之类食物，有助于睡眠。过饱对睡眠不利；而咖啡、可乐、茶等带有刺激性的饮料，尤不利于睡眠。　　8.饮酒不利睡眠　　不少人对酒产生误解，误认饮酒有助于睡眠。固然，酒后容易入睡，但因酒所诱导的睡眠不易持久。酒气一消，容易清醒，醒后就很难入睡。而且酗酒者容易导致更严重的窒息性失眠。　　9.忌服安眠药物　　失眠者切忌未经医师处方，即自行购用安眠药物。即使明天要大考，一夜失眠也不一定影响成绩。而安眠药虽能使人入睡，但第二天药后的副作用，反倒对人身心不利。　　10.失败后的作法　　如以上建议不能生效，建议你仍保持定时上床的习惯。如实在无法入睡，即起床做一些最不令人烦心的活动。此时不宜使身心过劳。如想用伏地挺身之类活动，企图使自己由疲惫而睡眠，效果将是适得其反。
以上是对“最近,每天晚上我10点左右睡觉,到了2点或3点左右就会醒”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你的情况是你工作压力大的原因导致的。
没有关系慢性失眠患者有的由于睡眠浮浅，有的由于频繁觉醒，而总的说来，还由于警觉性较高，分不清醒和睡的界限。几乎毫无例外，对入睡困难和睡眠时间不足，存在不同程度的夸大。最多的慢性失眠是“心理生理性失眠”，即由于长期精神紧张引起的失眠，而失眠后产生的紧张焦虑心情又进一步加重了失眠，用事实引导患者走出这种认识和情绪上的误区，对患者失眠症状的改善，十分有帮助。个别患者可以极度夸大其失眠症状，服药也毫无效果，但PSG（多导睡眠图）检查结果可以完全或基本正常，称为“假性失眠”，在向患者指明并被患者接受后，可以不药而愈。掌握良好的睡眠卫生准则：　　1、保持正常的醒－眠节律：白天保持正常的精神和体力活动，适当进行光照，增强人际交往，即便是因失眠而瞌睡，但除常规午睡外，也要强打精神从事活动，均有利于减轻失眠或改善睡眠。　　2、卧床前后尽量放松精神和躯体活动：如食不过饱和不进刺激性饮料和食物，睡前避免高度集中精神的工作和文体活动，代之以做体操、打太极拳和温水沐浴等。　　3、慎用各种药物：药物的兴奋作用、不良副作用、撤药反应以及药物的镇静作用导致白日瞌睡而影响夜间入睡等，均可干扰睡眠，应尽量避免。　　4、避免恋床：无睡意时不上床，晨醒后或夜眠醒后入睡困难时，尽量避免久卧床上，特别不要在床上思考问题。目的都是为了避免“卧床”与“不眠”形成条件反射。　　正确使用安眠药物：当前通用的各种安定类安眠药或思诺思等，总的说来，比较安全，但久用后仍可发生蓄积作用、耐药性、依赖性和停药后的种种戒断反应，因此应严格掌握适应证和用药方法。安眠药主要是用于一过性失眠（临时用1～2次）或短期失眠（不超过2～3周），对慢性失眠患者，主要用于一些特殊情况下，如躯体不适、精神一时焦虑不安，次日有要事需要处理等。并应根据失眠的具体表现，使用起效快但持续时间短的短效药物，或起效慢但持续时间长的长效药物，或使用中效药物，也应交替使用一些并非同一类型的药物。
连续三天了内容大概都一样有的是已经做过的又出现了我每天都睡的挺早都是被吓醒或是梦里的自己难受清醒了之后心里很难受。
这个是神经衰弱，就是紧张，压力大，焦虑，疲劳等导致的。
建议放松心态，不要紧张，可以吃点安神药物先观察，如安神补脑液，维生素B6.
你好，通过你的描述，如果连续几天都做噩梦的话，那么有可能是你最近的生活，或者是工作思想压力比较大，有一些负面情绪没有得到及时的释放和排解，梦是人的潜意识一个表现，建议通过正常的渠道释放心中的一些不快，和亲近的人多做沟通。
你好，日有所思夜有所梦，人在睡眠过程中会产生梦境，这些梦境通常与日常生活以及个人的思维相关联，总是出现做噩梦说明你平时比较紧张，或者是学习或者是为人处事方面出现问题，需要你合理的安排自己的作息以及生活学习，避免情绪紧张即可。
以上是对“连续三天做噩梦是怎么回事？求答案”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我还是建议你注意多休息的吧我考虑还是神经衰弱的原因导致的
建议你吃的谷维素治疗下看看吧，在就是看看注意多喝水晚上注意不要吃太饱看看
有可能是由于受凉劳累饮食起居不合适精神压力过大引起的反复出现噩梦。
乐观分析自己，寻找最近发生的或者知道的可能引起噩梦的原因，避免受凉劳累，疏导心理压力。
以前还是爱做梦但是梦醒之后就没事。。过两天就会忘了做的是什么噩梦，这两天晚上做了梦之后特别害怕而且一直记得梦见的内容！
曾经的治疗情况和效果：
没有治疗过
想得到怎样的帮助：
请问这是什么原因？应该怎样治疗？
你好，做噩梦，主要有两个原因，一是神经衰弱，二是脑供血不足，吃百乐眠+安神补脑液，起到安神、助眠的作用，积极参加体育锻炼，避免过度劳累和熬夜，保证充足的睡眠和休息，保持大便通畅。忌食辛辣,生冷,油腻等刺激性食物,心情放松。
19岁青年女性晚上做噩梦，醒来以后感到害怕。考虑存在过度焦虑、恐惧等负面情绪
建议找专业心理咨询师，针对梦境探查心理根源，可能潜意识层面存在不良记忆，有被害恐惧感，需要通过专业的心理技术予以纠正和解除。
现在是在上学还是工作？是否压力过大？梦的内容是往往是对现实生活的投射，看起来跟现实生活没有什么联系，但是从情绪去寻找，可以发现一些关系。噩梦一般具有解释意义，可能是白天压抑的情绪的释放。梦是正常的生理心理现象，每个人每天晚上都会做梦，而且不止一个，但是因为过于在意自己是否做梦，或者对梦有错误的认识，那么就会特别注意自己的梦，大脑就会帮你记录下做梦的状态，给你造成多梦的错觉。
以上是对“晚上做噩梦。。现在只要一到晚上就很害怕”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
多梦是人完成睡眠过程后，感觉乱梦纷纭并伴有头晕疲倦的一种状态，神经衰弱、大量脑力劳动导致脑神经兴奋过度、睡姿不正确、失眠症的影响也会导致多梦。可以适当服用安神补脑颗粒或安神补脑液的，注意平时放松心情。
老人每天晚上睡不着觉怎么办？吃啥药能好？:
想得到的帮助：
老人每天晚上睡不着觉怎么办？吃啥药能好？
老年失眠症是由年老带来的全身和大脑皮质生理变化所导致的，治疗应从改善老年人全身和大脑生理衰退状况为主。
平时多参加一些业余活动，放松心情。晚饭过后可以出去散散步，尽量不要吸烟喝酒，可以口服些调节营养神经的药物
很高兴为你解答，根据你的描述来看，有可能是血虚导致的失眠，建议患者平时多吃补气补血的食物，也可以通过中成药来调理，比如安神补脑液，或者枣仁安神胶囊。
你好，老年人的失眠也需要通过中医来辨证治疗，如果有心慌心悸气短的可以通过天王补心丹来治疗，如果心烦气躁的可以通过逍遥丸来治疗。还有胸闷气短，还可以通过安神补脑液和补气养血口服液来治疗。也可以通过小柴胡汤来加减辩证治疗。
以上是对“老人每天晚上睡不着觉怎么办？吃啥药能好？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
老年失眠症，可用中药进行调理。白天别睡觉，把睡眠时间集中到晚上。可适当的参加体育锻炼，提高身体免疫力。少看电视，玩手机。
你好，不知道老人多大年纪了？可以通过坚持适度运动，临睡前做做全身肌肉的放松练习，听听促进睡眠的音乐改善一下，必要时去三甲医院的神经内科或者睡眠科进行检查诊治。思诺思，佐匹克隆等是新型的助眠药物
不知道怎么回事，我会经常性做噩梦，半夜两三点都会被噩梦惊醒过来，有时候睡午觉的时候也是一样。我身体比较瘦，166，体重40公斤。
化验、检查结果：
没有去医院检查过这个问题曾经的
曾经的治疗情况和效果：
尚未用药，我想得到医生的专业指导让我不再有这个问题，或者医生能推荐我吃什么药之类的吗。谢谢
您好，多梦常由精神紧张，思虑过度，神经衰弱等引起。
您睡前可喝杯牛奶，听听音乐，洗个温水澡或用温水泡脚及对足底按摩，伸懒腰是促进睡眠的很好方法，同时避免激烈活动或或兴奋的事情，及少饮水，晚饭不宜过饱等。
你好考虑是植物神经功能紊乱，神经衰弱等原因引起的多梦，
严重容易引起失眠，睡不好可以服用谷维素，刺五加片，维生素b1片治疗观察看看，必要时到医院做进一步检查与治疗.，
你好朋友多梦很可能是最近自己听到身边的一些事情,或者联想到一些事情
.当然也可能因为你睡觉不深,这样也容易导致梦!因此平时心态要放松,多梦不必慌张.
以上是对“经常性做噩梦，半夜会醒来。”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我是2002年患的精神分裂症，最开始吃过三个月维思通，中间4年，情绪不好的时候，会吃一段时间的谷维素片。06年又复发了一次，吃过一个月的博思清（还有现在一直在吃的氯氮平片），但直到现在，我每天必须吃半粒氯氮平片才能睡着，我去医院看过很多次，希望有其他副作用不大的药物能够替代氯氮平片，从而改善睡眠，医生也给我开过心神宁片、思诺思，我自己也在药店买过保健类调节睡眠的药，但吃了都不能睡着、、、我才26岁，不想一辈子就这样靠药物维持睡眠，我的工作压力也很大，每天吃半粒氯氮平片也要睡11个小时才能醒，请问医生:我是不是对氯氮平片有依赖性？有没有其他的办法能够自然入睡？谢谢
精神分裂是一种很顽固的疾病，盲目的用药或精神刺激会使病情反复甚至是加重，一定要在医生的指导下用药，这是功能性的疾病，及时治疗是可以康复的，您现在的情况已经相对稳定，建议您采用中药调理治疗，综合调理脏腑功能，需要我的帮助您可以直接和我联系，点击我的照片就可以看到我的联系方式.
您好：精神分裂症是一个非常顽固的病及易反弹,每个人不是生活在真空当中,生活和工作中难免碰到这样或那样不愉快的事情.这种病人的心理承受能力差,感情比较脆弱.哪怕遇到一件不愉快的小事情也会引起疾病的发生和发展.您现在的心情我非常理解，这么年轻就患者精分，而且还服用这么长时间的药物了，治疗这类精神病的西药副作用非常大.服西药3年5年很常见甚至有的人终身用药.所以我建议尽量少用西药或不用西药.如果现在正在服用西药首先要戒掉西药,用中药取而代之,服药治疗一个阶段后根据病情症状的好转情况慢慢减中药,进行巩固治疗期,待症状全消失后为避免反弹再维持治疗一段直至痊愈.用中医中药调理情绪,活血化瘀,清热涤痰,醒脑开窍.从根本上解决病症.平时适当的体育锻炼,多和朋友沟通,保持愉快的心态,生活要有规律.如果需要我的帮助请点击我的照片或名字就可以看到我的联系方式.祝您早日康复！
您好!你提供的病情不够详细,很难认定你的病症,现只能依据你提供的情况作如下建议：精神类疾病单靠药物,只能缓解症状,很难达到痊愈.必须通过辨证施治,用没有毒副作用的中药调理,再加上心理调理,情趣调理3位一体的治疗方法才能达到好的治疗效果.我们需要知道您的详细病情,你也可以直接与我们联系,希望能帮您早日摆脱疾病的痛苦!
以上是对“有没有药可以取代氯氮平片解决睡眠问题”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
小米100克，枣仁末15克，蜂蜜30克.小米煮粥，候熟，入枣仁末，搅匀.食用时，加蜂蜜，日服2次.补脾润燥，宁心安神.治纳食不香、夜寐不宁、大便干燥.
失眠2个月了，每周总有那么两三天睡不好，凌晨四五点才睡着。平时入睡也困难。请问怎么办？
你好，根据你提供情况考虑，目前已经失眠两个多月了，而且平时入睡也比较困难，症状目前建议你可以口服褪黑素，是可以促进睡眠的同时，在晚上睡觉之前喝安神汤。
你好，针对你的失眠情况，俗话说，心静则眠安。通常情况下，失眠是由于睡觉时出现焦虑、紧张、不安等情绪而导致迟迟不能入睡的。失眠不可怕，可怕的是对于失眠所造成后果的焦虑、担心和恐惧，而且可能存在无法控制的胡思乱想，越控制越想，越想越控制，并形成了恶性循环。所以希望在睡觉时尽量放松自己的身心，平复自己的情绪，排除一切私心杂念和外在干扰，做自我放松和自我催眠训练，这样就能慢慢让自己安然入睡。如果存在长期严重失眠的话，可以睡前临时服用一到两片镇静安眠药（例如佐匹克隆片或者思诺思等）来帮助入睡，但是最好不要长期大量服用。
这种情况考虑你有神经衰弱的可能性，多与压力过大或者思虑过多有关系，建议你平时注意放松心情，缓解压力，可以口服安神补脑液，谷维素，维生素B1调理一下。
以上是对“失眠2个月了，每周总有那么两三天睡不好”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你首先要看是什么原因引起的失眠，有的是精神压力大，紧张造成的，还有的是睡眠环境不好，你要注意改善一下。你平时可以用合欢花泡水喝，晚上喝杯热牛奶，用热水泡脚，这样都能促进睡眠，下午不要喝浓茶和咖啡。
不知道你晚上几点睡觉啊，早上五六点钟醒，非常正常的，如果你一天睡眠能达到六个小时。身体就能够得到完全的康复，不会对身体健康有任何的影响。我感觉到里有点焦虑了。
首先要放松自己，保持良好的心态；其次要拥有良好的生活习惯，在夜里11点到1点之间睡子午觉，不要熬夜；再次，失眠患者需要合理饮食，睡前不要暴饮暴食或吃辛辣刺激的食物，防止胃部不适引起的失眠；最后失眠患者可以通过适当运动来调节生活，改善睡眠；
你好，很高兴为您提供咨询，您有神经衰弱的表现，建议您平时要多做运动，锻炼锻炼身体，保持心情舒畅，晚上按时作息，养成良好的生活习惯，更利于身心健康的回复，您可以服用一段，安神补脑液来调理一下睡眠，前提是一定要多出去走走，运动运动，改变生活习惯，按时作息。
以上是对“失眠2个月了，每周总有那么两三天睡不好”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
可能是工作上的压力过大，生活中有不顺心的事情影响，引起的失眠，入睡困难。如果不放心，建议你到医院神经内科接受检查排除器质性病变引起的失眠，根据检查结果对症治疗。生活中希望你养成良好的生活作息习惯，每天按时上床睡觉，按时起床。注意合理饮食，加强营养，经常参加一些户外运动，注意劳逸结合。睡觉前洗个热水澡，做一些头部和脚部的按摩，听一些放松身心的催眠音乐，放松身心，缓解心理压力，有助于改善睡眠。祝你早日恢复健康。
你好，感谢你的信任，根据你的描述，你有失眠的症状，可能是精神压力比较大造成的，建议白天多做运动释放压力，睡前可以听听舒缓的音乐，喝点安神补脑液，涂点精油，一遍一遍做深呼吸，告诉自己会睡得很香，
首先注意一下不要打破睡眠节律，平时尽量早点把手头的事情结束，安静下来。
在床上不要看手机，保持规律睡眠。睡觉时才上床，避免过多在床上躺着。睡眠不要总是看表，有事情定闹铃即可。每天早晨锻炼身体。加强户外运动
前几天经常做噩梦被吓醒，梦到鬼，然后最近好像没睡好心情特别烦躁、特别想发火，而且总是疑神疑鬼，自己吓自己，感觉家里有什么东西，听见一点动静就特别害怕
你好，根据你的描述，做梦考虑是植物神经功能紊乱或者神经衰弱，可以服用健脑补肾丸
坚持每天保持半小时至1小时的运动,临睡前喝点热牛奶,用热水泡脚30分钟,祝你早日健康。
你好，建议平时适当减减压，多寻求支持帮助，妥善处理好相应的生活事件。
可以通过聊天，运动，唱歌等宣泄不良情绪，晚间避免熬夜劳累，可以吃点牛奶等调理睡眠。
你好考虑是植物神经功能紊乱，神经衰弱引起的多梦等，
可以服用安神补脑，王氏保赤丸治疗试试，避免劳累情绪激动，适当运动锻炼，必要时到医院做进一步检查与治疗
以上是对“最近心情特别烦躁，而且总是疑神疑鬼”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，根据你所说的情况，有可能是因为你最近的压力比较大，夜间睡眠不足导致的精神烦躁。
我建议你可以找种方式去疏解一下自己的压力，比如：好好的玩玩，去唱唱歌，到一个空旷的地方喊上两嗓子，和朋友聊聊，多喝父母沟通等等。合理安排作息时间，加强营养物质的摄入，保持平和的心情。
小妹妹你好，我想是不是因为最近学习紧张有压力了，觉得自己力量很弱小，有些无能为力．所以潜意识就把这种恐惧体现在梦中？
减少生活中的压力或者对生活压力想开点儿，这是我给你的建议．睡前听写舒缓的音乐，祝你好梦！
吃思诺思10MG半年停一次服用佐匹克隆有后遗症吗?
想得到的帮助：
吃思诺思10MG半年停一次服用佐匹克隆有后遗症吗?
你好，思诺思和佐匹克隆都是催眠药物，只不过思诺思的作用时间较短，而佐匹克隆的作用时间稍长
你吃思诺思10MG半年停一次服用佐匹克隆是可以的，不好有后遗症的，请你放心
这种精神类药品是没有后遗症的，停药需要慢慢的减量停服，换其它药物需要在医生的指导下
建议你平时多户外活动，参加群体活动，锻炼身体自我调理心理状态，药房可以少量的服用
吃思诺思10MG半年停一次服用佐匹克隆有后遗症吗?你目前遇到什么不适了吗？
从我个人换掉来看，佐匹克隆的安全系数要远远高于思诺思的，不过仍然建议定期复查血常规心电图肝肾功能
以上是对“吃思诺思10MG半年停一次服用佐匹克隆有”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，我这段时间失眠，经常睡不着，大概十一点准备睡觉，但是两点左右才能睡着，这段时间里频繁上厕所，大概半个多小时小便一次，中午如果打算睡午觉，只要没睡着，就频繁上厕所。请问是怎么回事呢
你好，您的情况考虑可能出现了焦虑症的倾向，建议你在睡觉前半小时之内不要再饮水，另外，针对你的失眠情况，俗话说，心静则眠安。通常情况下，失眠是由于睡觉时出现焦虑、紧张、不安等情绪而导致迟迟不能入睡的。失眠不可怕，可怕的是对于失眠所造成后果的焦虑、担心和恐惧，而且可能存在无法控制的胡思乱想，越控制越想，越想越控制，并形成了恶性循环。所以希望在睡觉时尽量放松自己的身心，平复自己的情绪，排除一切私心杂念和外在干扰，做自我放松和自我催眠训练，这样就能慢慢让自己安然入睡。如果存在长期严重失眠的话，可以睡前临时服用一到两片镇静安眠药（例如佐匹克隆片或者思诺思等）来帮助入睡，但是最好不要长期大量服用。
你好！很高兴为你服务，失眠属于睡眠障碍是精神因素，导致失眠的原因很多，比如：平时工作或学习压力大，经常熬夜、疲劳、紧张，生活中有重大事件发生等都是诱因，找准根源才能对症治疗。建议：放松心情，多做户外运动，规律作息时间，学会自我调节减压。小便多与泌尿系统感染有关，去医院做尿常规化验。
你好！根据你的描述建议到泌尿科就诊，查尿常规，肾功，按照医生的医嘱对症治疗，平时加强体育锻炼，增强免疫力，按时睡觉不熬夜，保证充足的睡眠，多到户外运动，睡觉前用热水泡泡，喝杯热牛奶，祝你早日康复
以上是对“我这段时间失眠，经常睡不着”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
女性失眠怎么办
你好,失眠首先要弄清楚其原因,只有在查清楚病因后才可以诊断治疗,这是医生治病的必然阶段.女性失眠的原因很我,这与女性本身的心理和生理上的特点是有关系的.治疗的时候我们中医与西医的方法是不一样的.如果你选择快短,请选择西医治疗.如果你选择稳治根,请选择中医治疗.中医治疗讲究的平衡阴阳,整体调理,标本兼治.如果你有时间可以来我院看看.我们医院的地址是：北京市西城区地安门外大街158号.北京北海医院中医神经专科.也可电话联系我们.
以下建议，只能适用于一般人在日常生活中的轻度失眠者。如因疾病导致严重失眠，或长期睡眠困扰而患失眠症者，需要找医生进行治疗。　　1.首先建立信心　　对生活中偶而遇到失眠经验，不必过份忧虑，相信自己的身体自然会调节适应。人的身心弹性甚大，本文中曾引述案例，连续200小时不睡者，仍能保持身心功能正常，一两夜失眠自不会造成任何困难。偶而失眠之后，如不担心失眠的痛苦，到困倦时自然就会睡眠。失眠之后愈担心会再失眠的事，到夜晚就愈难入睡。　　2.安排规律生活　　避免失眠的最有效方法，是使生活起居规律化，养成定时入寝与定时起床的习惯，从而建立自己的生理时钟。有时因必要而晚睡，早晨仍然按时起床；遇有周末假期，避免多睡懒觉；睡眠不能贮储，睡多了无用。　　3.保持适度运动　　每天保持半小时至一小时的运动，藉以灵活身体各部器官。惟剧烈运动，睡眠前应尽是避免，有人想藉睡前剧烈运动，使身体疲倦而后易睡，是错误的。　　4.睡前放松心情　　睡前半小时内避免过份劳心或劳力的工作。即使明天要参加考试，也绝不带着思考中的难题上床。临睡前听听轻音乐，有助于睡眠。　　5.设计安静卧房　　尽量使卧房隔离噪音，而且养成关灯睡觉的习惯。　　6.使睡床单纯化　　养成睡床只供睡眠用的习惯；不在床上看书，不在床上打电话，不在床上看电视。因为在床上进行其他活动时，常常破坏了自己定时睡眠的习惯。　　7.睡前饮食适度　　睡前如有需要，可适度进食；牛奶、面包、饼干之类食物，有助于睡眠。过饱对睡眠不利；而咖啡、可乐、茶等带有刺激性的饮料，尤不利于睡眠。　　8.饮酒不利睡眠　　不少人对酒产生误解，误认饮酒有助于睡眠。固然，酒后容易入睡，但因酒所诱导的睡眠不易持久。酒气一消，容易清醒，醒后就很难入睡。而且酗酒者容易导致更严重的窒息性失眠。　　9.忌服安眠药物　　失眠者切忌未经医师处方，即自行购用安眠药物。即使明天要大考，一夜失眠也不一定影响成绩。而安眠药虽能使人入睡，但第二天药后的副作用，反倒对人身心不利。　　10.失败后的作法　　如以上建议不能生效，建议你仍保持定时上床的习惯。如实在无法入睡，即起床做一些最不令人烦心的活动。此时不宜使身心过劳。如想用伏地挺身之类活动，企图使自己由疲惫而睡眠，效果将是适得其反。
慢性失眠患者有的由于睡眠浮浅，有的由于频繁觉醒，而总的说来，还由于警觉性较高，分不清醒和睡的界限。几乎毫无例外，对入睡困难和睡眠时间不足，存在不同程度的夸大。最多的慢性失眠是“心理生理性失眠”，即由于长期精神紧张引起的失眠，而失眠后产生的紧张焦虑心情又进一步加重了失眠，用事实引导患者走出这种认识和情绪上的误区，对患者失眠症状的改善，十分有帮助。个别患者可以极度夸大其失眠症状，服药也毫无效果，但PSG（多导睡眠图）检查结果可以完全或基本正常，称为“假性失眠”，在向患者指明并被患者接受后，可以不药而愈。掌握良好的睡眠卫生准则：　　1、保持正常的醒－眠节律：白天保持正常的精神和体力活动，适当进行光照，增强人际交往，即便是因失眠而瞌睡，但除常规午睡外，也要强打精神从事活动，均有利于减轻失眠或改善睡眠。　　2、卧床前后尽量放松精神和躯体活动：如食不过饱和不进刺激性饮料和食物，睡前避免高度集中精神的工作和文体活动，代之以做体操、打太极拳和温水沐浴等。　　3、慎用各种药物：药物的兴奋作用、不良副作用、撤药反应以及药物的镇静作用导致白日瞌睡而影响夜间入睡等，均可干扰睡眠，应尽量避免。　　4、避免恋床：无睡意时不上床，晨醒后或夜眠醒后入睡困难时，尽量避免久卧床上，特别不要在床上思考问题。目的都是为了避免“卧床”与“不眠”形成条件反射。　　正确使用安眠药物：当前通用的各种安定类安眠药或思诺思等，总的说来，比较安全，但久用后仍可发生蓄积作用、耐药性、依赖性和停药后的种种戒断反应，因此应严格掌握适应证和用药方法。安眠药主要是用于一过性失眠（临时用1～2次）或短期失眠（不超过2～3周），对慢性失眠患者，主要用于一些特殊情况下，如躯体不适、精神一时焦虑不安，次日有要事需要处理等。并应根据失眠的具体表现，使用起效快但持续时间短的短效药物，或起效慢但持续时间长的长效药物，或使用中效药物，也应交替使用一些并非同一类型的药物。
以上是对“女性失眠怎么办”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好！很多的心理问题，是有它的深层原因的。你只是说了你的问题，如果就根据你现在说的情况，解答是一种就事论事，没有从根上解决问题。其实很多心理问题和我们的性格有关系。我们每个或多或少都有心理问题，只要不影响生活就正常。如果影响生活我建议去看一下心理咨询。
可以服用中药治疗失眠，没有副作用．
一般心肾不安者最容易造成失眠,调理心情和调节肾功能阴阳平衡就可以减轻失眠症状,在前期调理时,最好配合用安眠药,十天半月以后逐渐减少安眠药的用量,直至不用安眠药为止
一些人苦于睡眠不深，每晚睡觉都在蒙咙中度过，乱梦纷扰，频频醒来，以致白天感到疲乏。像这样大脑总得不到休息，他们担心是否会伤身体，引发疾病。　　睡眠对人来说的确是很重要的。没有充分的睡眠，人就会感到精力难以恢复，第二天必然无精打采，体力不支。但从医学角度看，人所需的睡眠时间，个体间差异很大。做梦更是一种生理情况，诊断上还没有“多梦症”这个病。这个问题关系到对梦的科学理解以及个体对梦的感受情况。　　受异相睡眠时间的制约，梦的数量是相当恒定的。据研究，正常人每夜做4-6次梦，加起来大约2小时。从异相睡眠中醒来，多能回忆梦境。对梦的回忆还与个体的性格、情绪状态、社会经验及文化背景等有关。譬如，性格内向的人，多将注意力集中于自身内部感受，睡眠较浅表，易惊醒，且能回忆起生动的梦境；情绪抑郁、焦虑的人容易从梦中惊醒，醒来自感多梦。许多神经症病人，都把“多梦”作为病状来陈述；一方面他们易从梦中惊醒，又常常喜欢复习梦的内容，久之就会感到梦越来越多，甚至通宵都在做梦，加之错误理解梦对健康的影响，导致心理紧张和自主神经功能紊乱，这样就更易从梦中惊醒。神经衰弱的病人，抑制过程不足，睡眠较浅，他们诉说一睡下去就做梦，其实并非真正进人梦乡。因为在睡眠的第一期，即正相睡眠期，精神活动并不完全停止，可能还在思考日间的问题，如果把这也误认为梦，就会有“多梦”的感觉了。对这类人，治疗在于调整其兴奋抑制，而不是针对做梦。　　乱梦萦回，常与导致睡眠障碍的疾病并存。一旦疾病原因查明，并得到诊治，多梦症状也随之消失，上面提到的大脑神经功能失调，多由生理、心理因素所致。这些变化都是可逆性的，容易得到调整解决，不必担惊受怕。　　对自觉多梦、睡不解乏、白天精神疲倦的人，可以适当用些对睡眠模式干扰较少的苯二氮革类药物，如地西泮、氟西泮、氯硝西泮，或具有安神作用的中成药，加深睡眠。镇静催眠药如格鲁米特、水合氯醛等，长期服用，骤然停药，可引起异相睡眠的代偿增加，导致噩梦频繁，故应避免使用。　　此外，还应避免上床前做易引起兴奋的刺激性活动，不看紧张的影视剧及小说，睡前勿饱食，忌烟、酒、茶及咖啡等刺激物，养成良好生活习惯，都可提高睡眠质量，消除多梦之感。
以上是对“女性失眠怎么办”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
女性独特的生理特征，如经期、怀孕和更年期，可以影响睡眠的质量。在月经周期的不同时期，女性身体发生的变化可以影响睡眠。７８％的女性在怀孕期间比其他期间有更多的睡眠困扰，在更年期间睡眠问题的妇女最多?这些都是受到了雌激素和孕激素的影响。　　　　另外，激素并不是影响睡眠的惟一因素。压力、疾病、饮食、生活方式化和睡眠环境都是影响睡眠的因素。生理因素和心理因素都可以导致女性失眠，如不及时采取正确方法治疗，可加重焦虑和抑郁症，并使得睡眠问题更加严重。虽然有许多妇女碰到过睡眠困难的问题，但只有４％的成人会就此睡眠问题看医生。如果持续失眠，并且生活方式、行为、食物改变都无效，医生可以给您开处方安眠药。　　　　专家建议，失眠在不要自行乱用药的同时，也不能跟着广告走。陈女士用了不少广告火爆的产品，但都无济于事。治疗失眠一定要去正规的医院，由专业医生用安全的药物。李舜伟教授强调，所使用的安眠药物要迅速导眠，保持睡眠长度，缓解症状，次日清晨神清气爽。此类安眠药应不引起头晕或记忆紊乱，不产生依赖性，而且应使患者保持自然睡眠状态。
以上是对“女性失眠怎么办”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
怎样改善睡眠质量　　睡眠是生命所必需的，是一个人健康长寿不可缺少的条件，是保持充沛的精力去从事工作、学习的重要保证。　　但是，一些人的睡眠质量不好，表现为失眠、入睡难、早醒、半夜醒来难以再次入睡、多梦等。这不仅使人感到苦恼，也在一定程度上影响了身体的健康。　为了改善睡眠质量，可以注意以下几点：　1.卧室要保持安静，空气要清洁，室温要适宜，环境要优雅、整齐。　2.白天睡眠时，卧室要有较厚的窗帘，保证卧室内无光、安静。　3.床铺要舒适，被褥要清洁，厚薄要适当，不要太热或太冷。　4.建立起有规律的生活习惯，按时上床休息，不要养成熬夜的不良习惯。　5.入睡前不要吃得过饱。　6.不要吃过多的辛辣、刺激性的食物。　7.晚上不要喝茶、咖啡等兴奋剂。　8.睡前用热水洗脚。　9.睡前不要思考问题，不要去想一些难办的事情，不要阅读或观看过于精彩、令人兴奋的小说、电影、电视。给睡觉“优先权”　10.尽管让你放弃“时间表”，把工作丢在一边，给睡觉一个“优先权”有点困难，但是，第二天早晨精力充沛、神采奕奕的你一定会很感激自己的
以上是对“女性失眠怎么办”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
白天不要休息，每天吃一点莲子、百合、大枣、冰糖粥，晚上一杯牛奶，平时多运动。
平时多运动，生活要充实，不要想太多的事情，保持良好的心态。如果很比较严重的话，就要服用一些中药进行调节。
食醋一汤匙，倒入一杯冷开水中饮之，可以催眠入睡并睡得香甜
失眠是一种常见病。诊断是否失眠不以每天睡几个小时为准，而是以醒过来以后的精力是否充沛，反应是否敏捷，有没有再现睡意为标准。对失眠患者来说，晚上是忍受痛苦，而非休息享受。失眠得不到及时正确治疗会迁延病情，影响健康和工作或造成服用安眠药成瘾，给日后的治疗增加困难。失眠是一种表现症状，引起失眠的原因有多种。有的因工作变动、外出旅行、环境不适等会造成的一时性失眠，只要消除了这些一时性的失眠因素，就可以自愈，一般不必服药治疗。只有那些每周失眠三次以上，持续时间超过一个多月，且引起明显的苦恼，并影响社交活动和职业功能者才需要专门治疗。治疗失眠，有药物和非药物两种治疗方法。非药物治疗称为一般治疗。它包括以下四个方面：一是调适睡眠环境，排除不利于睡眠的各种因素，其中常见的有居住条件、温度、光线、空气、音响、气味和蚊鼠的干扰等。二是调适心态，纠正错误认识，消除对失眠的焦虑和紧张情绪，防止恶性循环。想必不少人都有这种经历：越想睡越睡不着，越睡不着越焦虑，越焦虑越失眠，形成恶性循环。睡眠是一种生理过程，有它自身的规律，要顺其自然，待有睡意上床，才能安然入睡，强迫睡眠是无济于事的。三是养成良好的生活习惯，要按时休息，无论夜间睡眠如何，早晨尽可能按时起床，不要睡懒觉，减少卧床时间，提高睡眠质量和效率。白天不睡或少睡，午睡时间要控制，不要过长，不要摘乱人体的生物钟。四是加强体育锻炼，减少精神刺激，保持身心健康。睡眠前尽量不要想问题，并做好个人卫生工作。药物治疗：一要对症下药。在作药物治疗前，一定要查明原因。有的失眠患者与躯体疾病有关；而有的则是由精神疾病引起的。用药必须要有针对性，并要在医生指导下进行。二要正确使用镇静催眠药物。镇静催眠药物是一类对中枢神经系统起抑制作用而致镇静和催眠的药物，由于失眠的原因很复杂，不能擅自随意使用，而应在专业医生指导下服用。该服用的患者不要因怕成瘾而拒绝，也不能因习以为常而完全依赖它。失眠是一种“病”，给患者带来许多的痛苦，但是只要得到正确、及时的治疗，大部分的患者是可以治好的。失眠者如何才能摆脱失眠之苦呢？引起失眠的原因很多，要想摆脱失眠，首先要找出是哪种因素造成的，如有的是因为患有某些疾病引发的咳嗽、哮喘、疼痛、心悸等症状；有的是心情不好，如焦虑紧张、烦躁不安、惊恐、情绪抑郁等；有的是睡眠环境不良，如噪声、强光、过冷过热、空气污浊、蚊虫叮咬等；有的是睡前喝咖啡、浓茶、看过于剌激的影视剧、在歌舞厅玩得太久等，这些均可影响睡眠。失眠者如能找出诱因并加以消除，便可安然入睡了。其次，要建立科学的生活方式，按时作息，生活规律，劳逸结合；饮食宜清淡，晚餐不过饱；坚持适度运动，尤其是在睡前到户外散步，有利于放松身心；睡前用热水泡脚，然后上床；保持情绪稳定，心境平和，古人说的“先睡心，后睡眼”是很有科学道理的。三是行为干预治疗，如帮助患者消除对失眠的恐惧心理，睡不着时不是强迫自己入睡，而是顺其自然，听任睡眠的自然来临，能睡多少是多少，持此平和心态，有利于尽快入睡。四是可在医生指导下适量服用镇静安眠药物，但不可依赖安眠药。
我一直都是属于比较难入睡的人，每次就算很困，在睡觉的时候还是会蕴酿好久才会睡着，但是在睡着的时候，有一点声音我都能被吵醒，小学的时候做噩梦超级频繁，几乎一周七天有五天都在做恶梦，最近这段时间也是，五天之中有二三天晚上都在做恶梦，感觉自己要被弄死了，对方是人是鬼也记不清楚，然后我会强迫自己醒过来，但是每次醒过来一小会再睡过去的话又会继续那个噩梦，又要强迫自己醒过来，只有在醒过来之后，清醒的时间久一点再继续睡才不会继续上一个恶梦，这个是什么原因呢？
你好。通过描述看来，你的神经衰弱很严重，它是造成失眠的主要原因。而神经衰弱的出现，主要是你在生活和工作中的压力过大所导致的。建议你，加强身体锻炼，强化体质。多吃健脑食品，于，肉，牛奶，鸡蛋，核桃。睡前喝一杯热牛奶，听一段轻音乐。
梦中的具体情景记得多少，你如何被弄死的，弄你死时，你梦中的感觉是什么，醒来后又是什么感觉？小学时候的什么其他情形，和最近的其他情形相似？
从你的诉说中最大的问题是睡眠质量不好，晚上梦太多，你的生活规律是什么？每天的工作压力大？人际关系有压力？生理得浮躁会影响人的休息状态，没有深睡眠，会很累。白天的情况怎么样？
以上是对“最近晚上经常做噩梦，然后会强迫自己醒过来”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好，首先应寻找并消除身体和心理上的诱因,针对心理进行自我调节，一般和白天紧张，焦虑的情绪有关，或者与童年的经历及所受到过的创伤有关系，也可以请心理医生进行调节。
入睡困难，伴有易醒，做噩梦，这些表现，反应是慢性气血亏虚，或者伴有心脏缺血损伤所致有关。
现在可以回忆是否有活动出气较粗，容易疲乏等症状，在根据脉搏判断是否贫血等。这些可以看中医，服用中药调理。
根据你的描述，考虑是你压力过大引起的神经衰弱引起的噩梦的症状
建议，你可以口服甲钴胺片和安神补脑液治疗，禁忌剧烈运动保持心情愉快减轻压力
我吃了一年多安眠药（艾司唑仑），现需4片才能入睡，趁放假不上班，前晚就没吃安眠药，吃了二粒复方枣仁胶囊，结果一夜只浅睡了2、3小时，昨晚就吃了4粒复方枣仁胶囊，还是睡不着，就吃了3片艾司唑仑，睡了几小时后难受面醒，几乎虚脱，是二种药物起反应了吗？谢谢懂着解答
曾经的治疗情况和效果：
医院给开过丹麦产的药，早上吃的哪个不记的名子，说明里抗抑郁作用，晚上是思诺思，吃到第4天无法入睡，我就停了
想得到怎样的帮助：
怎么才能不吃安眠药睡着呢
你好，造成睡眠障碍的因素很多，主要包括环境因素，行为因素，疾病因素，精神因素，年龄因素等。
建议你白天参加有氧运动，增强体质同时缓解精神压力。平时保持积极乐观的情绪。睡前精神放松，避免看一些刺激性视频，也不要想不开心的事情。尤其不要刻意去追求睡眠，不想失眠的事情。养成良好的作息习惯。睡前一个小时尽量不玩或者少玩电子产品，两个小时不要进餐。
另外注意膳食营养平衡。如果有必要，睡前服用安神补脑的药物。
你好，这种长期失眠并服用安眠药物的情况是很难戒除药物的，一般是产生依赖了，只能是尽量少用药，逐渐的把安眠药戒掉，改善睡眠，建议复方酸枣仁胶囊口服，然后平时睡前养成泡脚习惯，深呼吸，听轻音乐等，也可以在睡前进行跑步等运动，是身体比较疲劳，后比较容易进入睡眠。
你这种情况对药物产生了依赖性，但是也不要自行减药甚至停药，以免病情反复甚至加重，很可能引起其他的疾病，可以尝试用中药、针灸逐渐代替西药的治疗方案，但是需要在专家的指导下进行。
以上是对“失眠，如何摆脱安眠药”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
爸爸最近一个月都心烦睡不到三个小时他今年51岁
你好，思诺思用于严重睡眠障碍的治疗，偶发性失眠症，暂时性失眠症。本品的治疗时间应尽可能短，最短为数天，最长不超过4周，包括逐渐减量期。
您好，根据您提出的问题，做出如下回答，没有任何一个药物安眠药，我可以长期服用，都具有不同程度的镇静，以及催眠的作用，建议您适当地通过饮食以及体育锻炼来调整，多给老人宽心，多喝牛奶，多用热水泡脚
你好，唑吡坦片是用于失眠症的短期治疗的。一般用7天左右。是不能作为长期用药的。另外治疗失眠的药，一般都不建议长期服用。尤其是才51岁的，还属于壮年，不建议经常吃治疗失眠的药物。建议心烦首先排除心烦的原因，放松心情；其次考虑考虑用中药除烦安眠，建议让你父亲看看中医。另外一些心脑血管疾病也会出现烦躁，如长期未查体，建议做一下查体。
以上是对“思诺思是不是可以长期服用得安眠药？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我母亲59岁，失眠3年多，过一段时间就犯一次。发作时吃加了定也不管用，整晚整晚睡不着。这次已经半个月了。甜梦，足疗都用了也不管用。有什么办法？请帮帮忙
本次发病及持续的时间:15天
目前一般情况:很不好，没精神
以往的诊断和治疗经过及效果:安定，加乐定。越来越不管用
第一次问题补充:现在一到晚上越害怕失眠就越睡不着，有时都打哆嗦。是不是神经的问题？
我建议你母亲最好能找个中医调理调理,现在已经对安眠类西药产生的药物依赖性,并且西药对副作用也很大,我估计你母亲的症状还不至这些.有可能也可以来我们医院看看,我们采用的"中药绿色疗法"对顽固性失眠有很好的效疗,不妨给你母亲服用.如果有什么不明白的地方也可来话咨询：010-64060977.我们的地址是;北京市西城区地安门外大街158号.北京北海医院中医神经专科.最后祝你乡亲早日康复!
越关注一个问题的时候，这个问题反而还会变得越严重。我们每天哪怕睡不着，你也静静的躺到床上。然后有一个方法叫做渐进式放松，就是告诉自己从头到脚，然后一步步让自己放松下来，可以听听音乐都是非常好的方式。
影响失眠的原因有很多，包括生理因素、心理因素和社会刺激等。你失眠的时间已经持续有三年多了。吃了安眠药也睡不着。看起来已经对安定产生了抗药性。建议你到医院神经内科或精神心理科做正规治疗。通常采用药物治疗和心理治疗。
以上是对“我母亲59岁,失眠3年多,过一段时间就犯一次”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
以下建议，只能适用于一般人在日常生活中的轻度失眠者。如因疾病导致严重失眠，或长期睡眠困扰而患失眠症者，需要找医生进行治疗。　　1.首先建立信心　　对生活中偶而遇到失眠经验，不必过份忧虑，相信自己的身体自然会调节适应。人的身心弹性甚大，本文中曾引述案例，连续200小时不睡者，仍能保持身心功能正常，一两夜失眠自不会造成任何困难。偶而失眠之后，如不担心失眠的痛苦，到困倦时自然就会睡眠。失眠之后愈担心会再失眠的事，到夜晚就愈难入睡。　　2.安排规律生活　　避免失眠的最有效方法，是使生活起居规律化，养成定时入寝与定时起床的习惯，从而建立自己的生理时钟。有时因必要而晚睡，早晨仍然按时起床；遇有周末假期，避免多睡懒觉；睡眠不能贮储，睡多了无用。　　3.保持适度运动　　每天保持半小时至一小时的运动，藉以灵活身体各部器官。惟剧烈运动，睡眠前应尽是避免，有人想藉睡前剧烈运动，使身体疲倦而后易睡，是错误的。　　4.睡前放松心情　　睡前半小时内避免过份劳心或劳力的工作。即使明天要参加考试，也绝不带着思考中的难题上床。临睡前听听轻音乐，有助于睡眠。　　5.设计安静卧房　　尽量使卧房隔离噪音，而且养成关灯睡觉的习惯。　　6.使睡床单纯化　　养成睡床只供睡眠用的习惯；不在床上看书，不在床上打电话，不在床上看电视。因为在床上进行其他活动时，常常破坏了自己定时睡眠的习惯。　　7.睡前饮食适度　　睡前如有需要，可适度进食；牛奶、面包、饼干之类食物，有助于睡眠。过饱对睡眠不利；而咖啡、可乐、茶等带有刺激性的饮料，尤不利于睡眠。　　8.饮酒不利睡眠　　不少人对酒产生误解，误认饮酒有助于睡眠。固然，酒后容易入睡，但因酒所诱导的睡眠不易持久。酒气一消，容易清醒，醒后就很难入睡。而且酗酒者容易导致更严重的窒息性失眠。　　9.忌服安眠药物　　失眠者切忌未经医师处方，即自行购用安眠药物。即使明天要大考，一夜失眠也不一定影响成绩。而安眠药虽能使人入睡，但第二天药后的副作用，反倒对人身心不利。　　10.失败后的作法　　如以上建议不能生效，建议你仍保持定时上床的习惯。如实在无法入睡，即起床做一些最不令人烦心的活动。此时不宜使身心过劳。如想用伏地挺身之类活动，企图使自己由疲惫而睡眠，效果将是适得其反。
这是大脑植物神经功能紊乱引起的系统症状之一.主要是由于大脑植物神经的兴奋和抑制功能失调引起.还可能出现手抖,四肢冰凉,手脚发麻,腹痛腹泻,胀气,等等.如果现在不治疗,再就会出现各器官的病变.希望能引起你母亲的重视.祝你母亲健康长寿.如果需要帮助可以电话与我联系.双击我的名字就可以找到我的联系方式.
我建议您最好用中药进行治疗，没有副作用．
严重的可以用药治疗,但重要的是让心身健康,开朗,少担优,想那么又有什么用,人活着开心就好,什么事都要想开些,让自己好过些
以上是对“我母亲59岁,失眠3年多,过一段时间就犯一次”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
白天可以做一些运动,身体上的适度疲劳也许会让晚上有个好的睡眠,睡前也可以喝点牛奶什么的,也可以帮助睡眠,尽量在一个安静的环境中,保持平静的心情,将睡房设计成蓝色,会很有用处的。还有就是一天要保持好的心情，心安则泰然。晚睡前，也用热水可以泡泡脚，很适宜促进睡眠。有时，失眠，也可能是睡的床不合适，可以试试什么样会舒服，枕头的高低也可能影响睡眠的质量，所以可以看看是不是这些原因，另外，挑些枕絮有助于睡眠的填充枕头，如熏衣草之类的，与人多聊聊天，分散一下注意力，不要想一些悲伤的事，让自己完全的放松下来。
建议你白天多做一些运动，保持身心健康。尽量少用催眠药物以免形成对药物的身心依赖性。睡前喝杯牛奶有助于促进睡眠，保持心情放松，最好听一些舒缓的音乐，要静下心来，避免心情烦躁。如果还是睡不着可以数123123节奏越来越慢，音调越来越低，相信会有作用的。
您好，失眠并不是会导致生命危险的疾病，所以建议你不要过于担心。1.睡眠时间长短不是评定睡眠充足的最重要的指标。睡眠时间因人而异，有很大的个别差异。有5%的人每天所需的睡眠量在6小时以下，还有5%的人每天需要的睡眠时间在10小时以上。一般成人的睡眠，大致在每天5—9小时之间。随着年龄的增加，睡眠时间会逐渐减少，中年以后就不需要像青年时一样多的睡眠。有些人对自己的睡眠时间的长短耿耿于怀，形成不必要的困扰而造成心理上的失眠感。只要睡醒后精神饱满，精力充沛，睡眠时间都算是充足的。2.对生活中偶尔的失眠不必过分担忧，一两夜的失眠不会对人的身心造成太大的影响。偶尔失眠的原因很多，如亲友病故，失业，债务，失恋，离婚等生活上遇到的困难或者睡眠环境的改变{如借宿朋友家}。一般在困境消除或逐渐适应后，就会自动恢复正常睡眠。愈担心会再失眠，反而到夜晚就愈难入睡。不担心失眠，到困倦时自然就会入睡。3.安排有规律的生活是避免失眠最有效的方法。养成定时睡觉与定时起床的习惯，建立良好的生理时钟。遇到周末假期，避免睡懒觉，睡多了对人并无益处。有时因事而晚睡，早晨仍按时起床。有些人因工作需要，有时白天工作，有时夜间上班，自然影响睡眠会有暂时的失律性失眠。4.入睡前不宜过饱，应尽量避免饮用如酒，咖啡，茶，可乐等刺激性饮料。不少人认为饮酒有助睡眠，虽然酒后容易入睡，睡眠却不易持久，醒后很难再入睡。睡前可适当喝些牛奶有利于睡眠。5.睡前半小时内不适合过劳过力的工作，有人试图借剧烈运动使自己疲倦而入睡，效果往往适得其反。临睡前放松心情，听听轻音乐，有助于睡眠。6.以上建议如果无效，切忌擅自服用安眠药物，因为安眠药只是抑制或麻醉的睡眠，其化学效应对中枢神经具有抑制作用，不能帮助失眠者获得真正良好状态的睡眠。如果失眠无法控制，应当寻求医生诊治，遵医嘱服用安眠药。
慢性失眠患者有的由于睡眠浮浅，有的由于频繁觉醒，而总的说来，还由于警觉性较高，分不清醒和睡的界限。几乎毫无例外，对入睡困难和睡眠时间不足，存在不同程度的夸大。最多的慢性失眠是“心理生理性失眠”，即由于长期精神紧张引起的失眠，而失眠后产生的紧张焦虑心情又进一步加重了失眠，用事实引导患者走出这种认识和情绪上的误区，对患者失眠症状的改善，十分有帮助。个别患者可以极度夸大其失眠症状，服药也毫无效果，但PSG（多导睡眠图）检查结果可以完全或基本正常，称为“假性失眠”，在向患者指明并被患者接受后，可以不药而愈。掌握良好的睡眠卫生准则：　　1、保持正常的醒－眠节律：白天保持正常的精神和体力活动，适当进行光照，增强人际交往，即便是因失眠而瞌睡，但除常规午睡外，也要强打精神从事活动，均有利于减轻失眠或改善睡眠。　　2、卧床前后尽量放松精神和躯体活动：如食不过饱和不进刺激性饮料和食物，睡前避免高度集中精神的工作和文体活动，代之以做体操、打太极拳和温水沐浴等。　　3、慎用各种药物：药物的兴奋作用、不良副作用、撤药反应以及药物的镇静作用导致白日瞌睡而影响夜间入睡等，均可干扰睡眠，应尽量避免。　　4、避免恋床：无睡意时不上床，晨醒后或夜眠醒后入睡困难时，尽量避免久卧床上，特别不要在床上思考问题。目的都是为了避免“卧床”与“不眠”形成条件反射。　　正确使用安眠药物：当前通用的各种安定类安眠药或思诺思等，总的说来，比较安全，但久用后仍可发生蓄积作用、耐药性、依赖性和停药后的种种戒断反应，因此应严格掌握适应证和用药方法。安眠药主要是用于一过性失眠（临时用1～2次）或短期失眠（不超过2～3周），对慢性失眠患者，主要用于一些特殊情况下，如躯体不适、精神一时焦虑不安，次日有要事需要处理等。并应根据失眠的具体表现，使用起效快但持续时间短的短效药物，或起效慢但持续时间长的长效药物，或使用中效药物，也应交替使用一些并非同一类型的药物。
怎样改善睡眠质量　　睡眠是生命所必需的，是一个人健康长寿不可缺少的条件，是保持充沛的精力去从事工作、学习的重要保证。　　但是，一些人的睡眠质量不好，表现为失眠、入睡难、早醒、半夜醒来难以再次入睡、多梦等。这不仅使人感到苦恼，也在一定程度上影响了身体的健康。　为了改善睡眠质量，可以注意以下几点：　1.卧室要保持安静，空气要清洁，室温要适宜，环境要优雅、整齐。　2.白天睡眠时，卧室要有较厚的窗帘，保证卧室内无光、安静。　3.床铺要舒适，被褥要清洁，厚薄要适当，不要太热或太冷。　4.建立起有规律的生活习惯，按时上床休息，不要养成熬夜的不良习惯。　5.入睡前不要吃得过饱。　6.不要吃过多的辛辣、刺激性的食物。　7.晚上不要喝茶、咖啡等兴奋剂。　8.睡前用热水洗脚。　9.睡前不要思考问题，不要去想一些难办的事情，不要阅读或观看过于精彩、令人兴奋的小说、电影、电视。给睡觉“优先权”　10.尽管让你放弃“时间表”，把工作丢在一边，给睡觉一个“优先权”有点困难，但是，第二天早晨精力充沛、神采奕奕的你一定会很感激自己的。
白天不要休息，早起锻炼，晚上一杯牛奶，配合中药。
中午不要睡觉，晚饭后多走路或是跳舞，踢键子，打乒乓球，跳绳等大一点的运动量，晚上睡的要好一些。
你好!失眠很多的时候都是心理原因造成的,建议她如此症状的时候找心理医生谈谈,平时多一些放松训练,保持良好的心情,常和妈妈多谈谈心里话,鼓励妈妈说出自己的感受,这样对于失眠会有所帮助,最好的还是找寻心理医生的帮助.祝福你和你的家人好梦一生!楚涵
你好，我想问下，我总是做噩梦，梦乱，记忆减退，易怒，烦躁，这是抑郁症吗
抑郁症如果要形成诊断，需要更全面的临床症状作为支撑的。记忆减退有可能是休息不好或者焦虑情绪引起的，易怒、烦躁有可能是性格的原因，或者是生活压力事件以前的。和抑郁症之间并不是充分条件。
建议您和平台上的心理医生稍作沟通，噩梦的问题，一般具有潜意识的投射意义，可以通过精神分析的方法，来帮助减少噩梦的出现。情绪问题可以进一步沟通了解背后形成的现实诱因。
从你简单的描述，失眠，多梦记忆力减低，的情况属于脑供血不足的表现，不是抑郁症
所以你现在的情况可能跟你最近过度疲劳啊或用脑过度造成的，你现在需要注意休息，适当加强身体锻炼
你好，你出现这种情况，考虑你是因为压力大，想太多了，有肝火旺盛导致的症状。
建议你要多注意休息，不要熬夜，保证充足的睡眠，白天多运动锻炼身体增强抵抗力，多喝水，饮食营养清淡为宜。
以上是对“我想问下，我总是做噩梦”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
根据您描述的情况，考虑您可能是因为睡眠质量差导致的不适症状。
建议您：不必担心，不是失眠，是睡眠质量不好，可以睡前热水泡脚，按摩（家人帮助）后入睡。
经常失眠  每天晚上只睡3个小时
2年  每天晚上都要吃   现在一次有时吃4到6片
曾经的治疗情况和效果：
吃了安定片   效果不是很好
想得到怎样的帮助：
有其它效果好点的安眠要没    安眠要吃多少才会引起中毒
病人目前的药量还没有达到中毒剂量!
对于病人失眠的情况考虑是神经衰弱引起的,可以服用枣仁安神胶囊,这个药治疗失眠效果不错的!
根据个人身体情况的不同,每个人都有不同的极限用量,一般是不建议服用15片以上的.
建议先停下用药,治疗睡眠服用安眠药是最不可取的方法.除了服用安定还可以采用,按摩,营养调理的方法来逐渐改善.即便是服用安定要注意千万不要过量
你好,由于精神压力较大,很多人会失眠,借助于安眠药,临床上用于治疗失眠的药物主要有两大类.即苯二氮卓类和非苯二氮卓类.苯二氮卓类,包括安定,舒乐安定,氯硝安定,阿普唑仑,利眠宁,硝基安定等.非苯二氮卓类主要有佐匹克隆（忆梦返）,唑吡坦（思诺思）,扎来普隆等.
但是如果超过正常治疗剂量或长期使用正常治疗量都可形成药物依赖（即成瘾）,成瘾者会对药物产生躯体和精神上的依赖性,一旦停药后就会出现恶心,呕吐,乏力,失眠加重,肢体震颤等戒断综合征,有些患者还会出现心理依赖,表现为害怕断药后会引起失眠,也就是所谓的“失眠恐惧症”.
生活护理：
同时,苯二氮卓类药物作为催眠使用不宜超过4周,应注意替换疗法的使用：应用非安定类催眠药物替换苯二氮卓类药物,两者交替使用,短期使用,不要突然停药；此外药物疗法应与良好的睡眠习惯相结合；需要长期治疗时,定期随访,以确定催眠药是否依然有效,有无副作用.
以上是对“安定中毒极量有什么办法抢救”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
凡是入睡困难或多梦易醒的失眠人?凡是入睡困难或多梦易醒的失眠人
你好，针对你的失眠情况，俗话说，心静则眠安。通常情况下，失眠是由于睡觉时出现焦虑、紧张、不安等情绪而导致迟迟不能入睡的。失眠不可怕，可怕的是对于失眠所造成后果的焦虑、担心和恐惧，而且可能存在无法控制的胡思乱想，越控制越想，越想越控制，并形成了恶性循环。所以希望在睡觉时尽量放松自己的身心，平复自己的情绪，排除一切私心杂念和外在干扰，做自我放松和自我催眠训练，这样就能慢慢让自己安然入睡。如果存在长期严重失眠的话，可以睡前临时服用一到两片镇静安眠药（例如佐匹克隆片或者思诺思等）来帮助入睡，但是最好不要长期大量服用。
您好，据您所述的情况不明原因的出现，有睡眠质量不佳或者纯粹失眠时。首先要检查有无植物神经紊乱或者内分泌激素异常，可以服用安神补脑类药物和谷维素进行调理，必要时配合中医穴位按摩治疗。
根据上面提供的资料，不知道您要表达些什么？失眠多梦的人。睡眠质量肯定不好。那就会影响身体健康，所以说尽快的，应该调整好睡眠，提高睡眠质量。
以上是对“凡是入睡困难或多梦易醒的失眠人”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，根据你所说的情况，首先的话你这情况主要就时失眠，然后导致失眠的因素有很多，建议先到的因素在做治疗，平时心里不要有太大的压力。希望我的回答对你有所帮助
入睡困难和睡眠多梦都是属于失眠的症状，是需要进行治疗的，看看身体是哪些原因引起失眠的？要早点治疗。另外要注意睡眠的环境，还要注意有规律的生活，还可以借助药物治疗失眠。
您好，入睡困难，多梦易醒都属于失眠的症状。长期过度的失眠容易引起神经衰弱，造成头晕头痛，精神萎靡不振，注意力不集中，记忆力下降，耳鸣等很多问题，从而影响正常的工作和生活。
建议失眠患者不要强化自己的问题，多做一些其他的事情，转移注意力，例如白天可以适当的运动，增强身体素质同时，有利于晚上睡眠质量的提高，也可以缓解失眠的症状。另外，建议可以在睡前喝一杯热牛奶，泡泡热水脚澡等，都有助于更好入睡。必要时可以喝一些安神补脑口服液，谷维素等都有助于提高睡眠质量。
你好：34岁的朋友不知道你想问什么问题？失眠有几种原因，首先考虑是否躯体疾病引起的失眠，是否心理问题引起的失眠，是否是环境饮食还有过于兴奋的心境引起的失眠？请您查明原因如果很严重很久了，主动就医治疗，调整身心，生活有规律，有适量的运动相信会尽早的痊愈。
以上是对“凡是入睡困难或多梦易醒的失眠人”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，看了你的留言，了解到你现在的睡眠情况，入睡困难或者多梦易醒都是失眠的症状，失眠的治疗是个慢性长期的过程，建议你平时清淡饮食，少吃辛辣刺激性的食物，平时坚持户外锻炼，晚上按时上床睡觉，少看刺激性的视频
你好，很高兴为你解答，你上面描述的入睡困难易醒多梦，这些都是睡眠障碍，是失眠的表现，建议你分析一下，是什么原因引起的失眠？失眠有精神因素和躯体因素等造成的。可以先吃一些谷维素维生素b1和安神补脑液，同时在经过心理调节，适当的参加1些户外有氧运动，释放负面情绪，减小压力，这些都可以缓解失眠的症状。
心脏病，长期失眠，不吃安眠药不能入睡。这两种药吃的时间长了效果也不行了。请帮助选用副作用小的，效果好新药。
想得到的帮助：
求帮助选择效果好的，副作用小的新药。
你说的长期失眠是因为心脏病所致，请问下你的检查结果心脏病是什么类型的？
我要看下你本人的原发病等情况，才能给与进一步指导该如何给与药物调理。因为发病若是气血不足，用中药汤剂更为合适。
一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
睡眠障碍包括入睡困难、早醒、睡眠浅、易醒等，发病原因复杂，主要与遗传因素相关，药物需要精神科医师根据问诊开具，建议到精神卫生专科机构复诊，调整药物或剂量，睡前进行一些放松训练缓解情绪，平时保持规律作息，避免劳累和压力太大。
以上是对“有没有比思诺思，文飞更好的药？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，他现在应该是由于长期，精神亢奋，失眠多梦，植物神经紊乱引起的
建议你最好是带他去医院检查，应该长时间使用一些安神的药物进行调理，避免情绪过于激动。
你好我 是一名抑郁症换者,还有失眠，我想问一下你们医院有（马来酸米哒唑仑片）（百优解）（思诺思）
想得到的帮助：
我想咨询下你们医院有我吃的这几种药吗？
抑郁症建议立即到精神疾病专科医院咨询、诊断、治疗。你服的这些药都有。
可以给予帕罗西汀、氟伏沙明、文拉法辛、度洛西汀、艾司西酞普兰等抗抑郁药物治疗。
你好，从描述来看，如果抑郁诊断明确，建议以抗抑郁药物治疗为主。
你列举的药物，是临床常用的药物，在一般的精神科门诊都可以处方获得，积极服药，按时作息，定期复诊，祝健康。
您好，失眠通常指患者对睡眠时间和质量不满足并影响白天社会功能的一种主观体验，包括入睡困难、时常觉醒及晨醒过早。
取大枣，小麦，冰糖，先取大枣、小麦水煎去渣取汁，纳入冰糖烊化顿服，每晚1次。
以上是对“失眠半焦虑，我这个症状半年多了。”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
从中医角度讲，多考虑是痰热内蕴引起的，伴有失眠，焦虑等症状。
建议您通过心电图，血常规等检查，查明原因后积极中西医结合治疗，希望对您有
我经常中午喝绿茶，但喝完后每天晚上都很难入睡。经常要2个小时左右才能入睡。若不喝就不会，不知道何原因，恳求有研究者或有相似情况者帮助。
你好!从医学的角度来讲,喝绿茶与失眠是毫不相干的.你也许是个例外吧,如果出现失眠的这种现象,你不喝就行了.
你好，喝茶就是有提神醒脑的作用，所以这个是很容易导致失眠的，所以如果引起失眠的话，白天尽量的不要饮茶水，尤其是下午的时候，尽量不要喝茶。
朋友你好，茶叶当中还有一种叫茶多酚的物质，这种物质具有提升醒脑的作用，所以喝茶后就会出现睡眠不好。既然这样，建议你还是不喝的好
以上是对“喝绿茶经常失眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，通常中午或者白天其他时间喝绿茶一般不会影响晚上睡眠的，所以你所出现的失眠情况，应该跟喝绿茶没有关系的。针对你的失眠情况，俗话说，心静则眠安。通常情况下，失眠是由于睡觉时出现焦虑、紧张、不安等情绪而导致迟迟不能入睡的。失眠不可怕，可怕的是对于失眠所造成后果的焦虑、担心和恐惧，而且可能存在无法控制的胡思乱想，越控制越想，越想越控制，并形成了恶性循环。所以希望在睡觉时尽量放松自己的身心，平复自己的情绪，排除一切私心杂念和外在干扰，做自我放松和自我催眠训练，这样就能慢慢让自己安然入睡。如果存在长期严重失眠的话，可以睡前临时服用一到两片镇静安眠药（例如佐匹克隆片或者思诺思等）来帮助入睡，但是最好不要长期大量服用。
你好，茶叶里头有茶多酚是一种兴奋剂，能兴奋中枢神经，如果神经衰弱喝浓茶，尤其是下午或者晚上喝茶就容易引起失眠。建议你改为上午喝茶，尽量避免下午喝茶，这样就不会影响你晚上的睡眠了。
你好！茶叶中含有茶多酚，有兴奋神经的作用，可以引起失眠，所以敏感的人最好上午喝一点淡茶，午后就不要再喝了以免失眠。祝好。
你不喝就是了。
以上是对“喝绿茶经常失眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
如果是失眠的话，您这个年纪建议使用快速导眠类的药物。代谢快，副作用小。如佐匹克隆，扎来普隆，酒石酸唑吡坦都是可以选择的。祝好。
失眠，睡眠不安宁发热，您的身体上有炎症吗？或者胃肠系统有炎症吗？胃肠不好的人一般不容易睡着。还有注意下肝火，肝火太旺的人也睡不着。
睡眠不好，一般多与工作和生活的压力有关，建议做心理咨询，改善对压力的认知，也可以在睡前听一些催眠的音乐或者有声读物，把手机设置成定时关闭的模式。
以上是对“失眠失眠不安宁头脑发热”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
失眠考虑神经衰弱,植物神经调节紊乱导致，可在医生的指导下使用安神补脑液或者枣仁安神颗粒进行治疗较好，平时要多吃坚果类食物，例如核桃，葵花籽等，合理安排自己的作息时间，避免劳累，不要经常熬夜。
医生你好，我最近失眠买了思诺思这药，我5点多到家服药2颗没睡前服用，会不会不知不觉睡着，或睡着在沙发上。地上
青年男性，询问睡眠问题。
建议：可以服用五味子口服液，副作用比较少。
医生询问：
西药副作用大。
应该是药物的副作用所致。
效果最快就是到正规医院做吸脂手术，建议控制饮食，加以运动瘦身，应长期坚持的。
近两年一坐下总爱打瞌睡.去睡觉之睡不着.去医院检查为脑动脉供血不足.失眠已经很多年了
你好，针对你的失眠情况，俗话说，心静则眠安。通常情况下，失眠是由于睡觉时出现焦虑、紧张、不安等情绪而导致迟迟不能入睡的。失眠不可怕，可怕的是对于失眠所造成后果的焦虑、担心和恐惧，而且可能存在无法控制的胡思乱想，越控制越想，越想越控制，并形成了恶性循环。所以希望在睡觉时尽量放松自己的身心，平复自己的情绪，排除一切私心杂念和外在干扰，做自我放松和自我催眠训练，这样就能慢慢让自己安然入睡。如果存在长期严重失眠的话，可以睡前临时服用一到两片镇静安眠药（例如佐匹克隆片或者思诺思等）来帮助入睡，但是最好不要长期大量服用。另外一定要积极配合神经内科医生治疗脑动脉供血不足这种原发疾病。
你好，很高兴为你解答，根据你所描述的情况考虑是脑动脉供血不足原因导致来的这种情况，最好去大型医院找专科医生。治疗一下好一些，平时清淡饮食为主。
根据你上面提供的临床信息，虽然你年龄不是很大，但是已经出现老年病。脑血管退化就是平时没有注意用脑。脑血管退化了。所以说我们平时还是要注意用脑。去学习一些自己愿意学的东西。缓解脑血管的退化。
以上是对“近两年一坐下总爱打瞌睡”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好！脑动脉供血不足，可能和长期失眠有关，造成恶性循环。建议你白天多做运动，让身体有疲劳感，且白天不要睡觉，保证合理的饮食和作息时间，晚上入睡前，不想任何事情，放松身心，尤其是彻底放松身体，容易入睡。可以配合服用安神补脑液，改善睡眠质量。
失眠是个问题，要找到原因对症治疗，尽可能的白天不睡觉，晚上用半衰期长的药物。脑供血不足，表现精力不足，打哈欠，疲乏无力等表现。
劳拉西泮，阿戈美拉汀调整睡眠，营养神经的银杏叶片，茴拉西坦等药物，注意白天尽量不睡觉
医生你好，我失眠快有一个月了，想用药物治疗一下，想来咨询一下，治疗失眠的常用药物都有那些？这种药能够长期服用吗？最多服用多久？有没有副作用？
想得到怎样的帮助：
治疗失眠的常用药物？
你好，前常用的睡眠药物有：唑吡坦（思诺思），睡前半粒至1粒；艾司唑仑（舒乐安定），睡前1粒；劳拉西泮（罗拉），睡前1粒；氯硝西冸，睡前1粒。因为长期服用（如连续服用1年以上时间）睡眠药物容易成瘾，故建议按需服用，而非每日服药。如果睡眠持续不好，可以短期连续服药。短期连续服药（如3个月），一般不会导致药物成瘾，故不必有思想负担。
我这几天家里的事情烦的我总是睡不好觉，到了晚上明明就已经很困了，却怎么也睡不着，而且最近的晚上我总是会很频繁的做恶梦，后来我就去医院做了检查，医生说我的现象是得了失眠。
想得到怎样的帮助：
有什么办法治愈失眠症才是好的
您好，一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
你好。失眠多数是平时考虑的事情过多繁琐的事情会扰乱你的神经，引起失眠，像你的这个情况一定要把心态放宽，平时少考虑事情，睡觉前尽量的冲个热水澡，这样又可以改善你的症状。
你好！
根据你说的情况，建议你采用归脾丸益气健脾，养血安神治疗。
服用药物前需注意忌不易消化食物。感冒发热病人不宜服用。有口渴、尿黄、便秘等内热表现者不宜服用。
以上是对“失眠如何治好的?”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，根据你的描述，你说的这种情况，如果你最近才开始失眠的话，你最好找出病因，具体失眠的原因是什么？然后再对症治疗，这样效果就比较好，如果心里有什么事情，可以多和人沟通，把你的问题解决了，失眠也就好了。
闭上眼睛，想象一个自由的放松的场景，比如说你喜欢森林，那就想象自己在森林中呼吸的新鲜的空气，你喜欢大海，就想象着自己在海边轻松的散步，迎面吹来的海风，吻过你的脸，非常的舒适等等。这样有助于你放松下来，更快的进入睡眠之中。你好，首先要保持情绪稳定，树立治疗疾病的信心，你可以在服用西药的同时，配合针灸，帖耳穴，刮痧治疗，还可以配少量抗抑郁的药，也可以用中药泡脚，每天早晚梳头各300次左右，总之多途径治疗。
你好，一杯酸奶，一个香蕉，每晚睡前食用。此方对半夜不能入睡的患者尤为有效，饮用后可使患者血糖升高，快速入睡。啤酒半瓶，每晚睡前半小时饮，连饮数周，可着枕即睡，通宵熟睡。牛奶煮蛋黄，可治“虚烦不眠”之症，效果良好，小米100克，加水煮成粥，加白糖适量调服，睡前半小时进食1小碗，能使人迅速发困、安眠入睡。
多食用谷类食物有助于缓解老年人失眠吗?多食用谷类食物有助于缓解老年人失眠吗
你好，从你描述的情况来看，老人患有失眠，多食用谷类食物对于缓解老年人失眠可能患有一定作用，但作用比较慢，建议可以让老人适当服用一点右佐匹克隆，效果不错，副作用较小，请在医生的指导下服用
你好，老年人失眠首先需要排除大脑或者身体疾病所致的可能性，建议到医院看神经内科，做一下全面细致的检查，如果身体健康状况良好，可以在医生的指导之下收到了口服酒石酸唑吡坦，祝早日康复。
你好，根据你的描述，你是一位32岁的女性朋友。多食用谷类食物，有助于人的身体健康。如果老人有失眠状态，建议放松心态。晚上睡前喝一支安神补脑液。
以上是对“多食用谷类食物有助于缓解老年人失眠吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，根据你所说的情况，首先多食用谷类食物有助于缓解老年人失眠，但是的话你需要先找到原因，如果他心里压力大，那么你就需要让她适当的减压，另外就是说可以多吃一些有助于睡眠的水果，如香蕉牛奶。
你好，多吃谷类食物是对老年人失眠有帮助的，可以长时间坚持一段时间，倒是也要注意适量，谷类食物吃多了对肠胃功能不好的，所以要注意，另外调理心情对失眠也是有极大帮助的
你好，老人失眠，首先要到医院看神经内科，排除大脑或者身体疾病导致的可能。平时，在晚上睡觉时，让头脑清空，少喝刺激性的饮料，不喝酒，不抽烟。吃谷类的食品有助于睡眠，但只起到辅助治疗的作用可以吃一点安神补脑液，也可以用热水泡脚。
你好！多食用谷类食物有助于缓解老人失眠。可以多吃蔬菜水果，多喝小米粥，多吃豆类食物，适当运动，按时睡觉不熬夜，保证充足的睡眠。睡觉前用热水泡泡脚，喝杯热牛奶，都和亲朋好友沟通交流。祝你健康快乐
以上是对“多食用谷类食物有助于缓解老年人失眠吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，人平常所吃的谷类食物，绿色蔬菜中的维生素是神经系统修复的成分，所以注意饮食当中的补充或者是口服维生素都可以帮助调整神经功能，改善睡眠情况
缓解老年人失眠，需要系统的调理，规律健康饮食就好！
谷类食物不用过多，增加粗粮的目的是增加粗纤维的进食量，刺激胃肠蠕动，减轻老年人胃肠蠕动慢的影响。规律饮食，适量多户外运动
我妈说我半夜突然坐起来喊我看见了我看见了喊了好多遍我妈就问我看见撒了说我没回答还在喊就把灯打开了说我就躺下睡觉了，第二天听我妈说也很诧异，一点印象都没有，不记得发生这回事，也没做噩梦，想问怎么回事
你好突然停用镇静安眠药物，睡眠姿势不当也可发生，如果是时候有人来碰你一下或则叫你名字，就可以立刻醒来。
建议常感到身躯和四肢难以动弹，如同被什么东西压住了似的，须几经挣扎，才可完全清醒。一般属于生理性，平时晚上可以喝杯牛奶有助于睡眠。
你好，这个是属于梦游的现象，通常是出现在深睡眠的状态，这个不要紧的，平时的时候白天注意活动量不要太大，因为梦游一般出现在深睡眠状态，主要是白天的活动量太大有关系，一般会自行消除的
你好，从你的病情描述来看你的情况
半夜突然坐起来说话，第二天什么都不记得，考虑是梦游
建议你去医院心里咨询科检查确诊，根据检查结果，对症处理即可。自己不要盲目用药处理。
以上是对“半夜突然坐起来说话，第二天什么都不记得，”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好！根据你说的情况，你夜里无意识的做起来叫喊，这是做梦引起的。
一般睡梦中发生的事情醒来很少能记得，如果你经常说梦话，证明你的睡眠质量不太好，如果偶尔一次问题不大的。
你好，根据您提供的信息来看，你现在的情况就是人们常说的说梦话。
这个在医学上成为睡行症，不过你现在的症状比较的轻的，所以你现在的情况是需要先观察一下症状，如果没有什么问题就好了。
您好患者朋友，通过您的描述，根据您的症状，可以通过药物和饮食调理治疗。
您好患者朋友，根据您的症状，建议您合理饮食，适量运动，保持心情开朗，口服谷维素口服调节。
失眠，经常晚上3点才睡，早上7点半起床锻炼，中午睡午觉，但晚上就是睡不着
失眠考虑神经衰弱，植物神经调节紊乱导致，可在医生的指导下使用安神补脑液或者枣仁安神颗粒进行治疗较好，
平时要多吃坚果类食物，例如核桃，葵花籽等，合理安排自己的作息时间，避免劳累，不要经常熬夜。
你如果天总是经常性失眠的话，可能是余年，睡眠质量有一定的关系。
你可以在睡觉之前喝一杯热牛奶来提高一下你的睡眠质量，而且不要想太多的事情。
你好，根据你所描述的情况，建议晚上要早睡，少吃辛辣刺激性食物，睡之前不要看刺激性的电视等等。
你好，根据你所描述的情况，平时可以多喝莲心泡的水，还可以服用佐匹克隆片或者思诺思帮助睡眠。
以上是对“经常失眠，不知道为什么，已经持续几个月了”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，你这样的情况是神经衰弱，不要太大意了，自己多注意点就可以了。
平时多注意点卫生，经常清洗，不要熬夜生活要有规律，不要给自己太大的压力，放松心情，可以服用安神补脑口服液等。
医生询问：
请问还有其他不适吗
你好，如果你是你说的这种情况的话，建议你可以中午不睡午觉试一试的
你好，你的情况，建议你晚上睡觉早一些，一般11点之前睡觉时比交好的，中午的话，最长休息1小时，不要时间过长，祝好
失眼常由精神紧张，思虑过度，苦恼忧虑，心事重重想人非非等引起。
平时饮食应以清淡滋补为主,如百合,莲子,山药,可常配以粳米,糯米,薏米煮粥等；中午避免午休，睡前不喝咖啡不抽烟，不饮酒。养成睡前停止思考的习惯，也可以药物治疗，可以服用柏子养心丸，安神补心胶囊等。必要时到医院就诊治疗。
亲，你好，看了你的描述，不知你是做什么工作的，平时工作压力大吗？活动多吗？
建议你中午尽量少睡，晚饭后可以适当的锻炼身体，晚睡前洗个热水澡，或用热水泡脚，然后喝杯热牛奶，躺在床上不要想事情，应该很快就会睡着的。你也可以配合吃两天舒乐安定，晚睡前（9-10点）吃两片。但不要老吃，以免药物依赖。等生物钟调整过来就好了。祝你健康快乐！
以上是对“经常失眠，不知道为什么，已经持续几个月了”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我妈，晚上总是失眠，吃什么或用什么能改善呢、
您好！从妈妈的年龄分析，可能是女性更年期综合症的睡眠障碍。建议带妈妈到中医院进行科学诊断。医生会根据他的个体情况，给予辨证分析和科学用药，用中药调理，副作用小，标本兼治。
朋友你好，看了你描述的情况，结合你的年龄，你妈妈的状况有可能是更年期综合征，建议在生活中注意多补充雌激素，另外，午饭过后不要喝茶，晚上睡前可以做适当的体育运动。
你说的情况，自己的母亲发生失眠，这个可能需要通过相关的实验室检查才能明确。
这里描述和表达的这个基本上还是建议通过药物调理控制改善相对来说效果会好一些，会不会快一些。
以上是对“我妈，晚上总是失眠，吃什么或用什么能改善呢”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
没关系，我就把我帮你这两天没担心你这个有可能属于神经紊乱导致的。
一般都是植物神经紊乱导致。如果要治疗，可以到药店买一盒甜梦胶囊。再买一盒谷维素片，每次两片，一天三次
你好，失眠原因很多，可能压力过大，过于劳累，精神紧张等导致的神经衰弱。
避寒保暖，禁食辛辣刺激性食物，清淡饮食，作息规律，保证充足睡眠。避免过度劳累，压力过大，可以口服中药综合调理。辅助针灸理疗等
你好，根据你的描述，妈这种情况可能和年龄植物神经功能紊乱有关。
建议她多放松心情，多进行交流，参加体育运动，保持心情愉快，口服安神的药应该会好转的。
你好，根据你的描述，失眠分为入睡困难、睡眠质量低、易醒；健忘、日间嗜睡。
建议你尽量帮助她调整状态，白天进行体育锻炼，晚上睡觉时不要想事情，睡觉前可以用热水泡脚，喝热牛奶帮助睡眠。尽量不用药物，容易造成药物依赖！
以上是对“我妈，晚上总是失眠，吃什么或用什么能改善呢”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
考虑为失眠的情况发生，因神经衰弱致使了失眠多梦的症状出现。
建议需要去医院的中医科检查，并口服舒乐安定片，养血安神片，谷维素片及气血和胶囊等药物治疗。
您好，失眠的病因很多，平时有没有高血压病史，和脑血管疾病，有什么心理负担。
建议首先建立信心，调整好心态，规律生活，多多参加体育活动锻炼身体，可用些安神补脑液，适当用些催眠药。
你好，对于失眠的症状，一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等。
治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。同时，睡前喝一杯牛奶，热水泡脚。都有助睡眠。
思诺思副作用，每天晚上不知道怎么回事，很难入睡。晚上睡不到早上起来没精神，做什么都没兴趣. 还有经常头疼. 有的时侯睡的着但是很快就会醒来。还有每天晚上不停地想东西，思维很活跃. 早上很早的起床.比如3,4 点。
想得到的帮助：
思诺思副作用在治失眠上有什么？
您好一般来说失眠多梦，夜里容易被惊醒，入睡困难考虑是神经衰弱的症状
建议您平时注意睡前尽量不要说话过多，避免从事体力劳动，可以吃谷维素和维生素b1调理睡眠
你好！请问你这样有多久了呢？平时压力大不大？心情胃口体重记性和兴趣爱好等方面有没有哪些变化？麻烦你补充一下，以便我进一步回答。
你好，从目前的心理问题来分析，目前存在明显的焦虑情绪，单纯的服用催眠药物，是不妥当的。建议看心理科，在医生的指导之下，及时的调整一下治疗方案，可以是当年用一些抗抑郁或者抗焦虑药物，以改善你的情绪症状，祝你健康。
以上是对“思诺思副作用在治失眠上有什么？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，思诺思用于失眠症的短期治疗。本品起效迅速，所以应在临睡前服用。成人的推荐量为每天10mg。不良反应有：嗜睡、头晕、头痛、恶心、腹泻和眩晕。在长期临床试验中，极少观察到记忆障碍(顺行性遣忘)，夜间烦躁，抑郁综合症、精神障碍、意识障碍或复视、颤抖、舞蹈步和跌倒。失眠可以从营养方面调节。
人体细胞是需要营养素平衡的。例如安眠的是钙镁锌等矿物质，修复神经细胞的维生素b族。只要它们充足，睡眠会很好。
鸡鸭鱼肉豆类奶类富含蛋白，粗粮坚果富含维生素B族，蔬菜水果富含维生素C?。或者可以直接服用谷维素和维生素b族和维生素c，三者安眠很好。
如果可以直接补充纽崔莱的蛋白质，维生素B族和维生素和钙镁片，稳定神经细胞效果很好。
引起失眠的原因很多，一方面与精神心理因素有关，另一方面也与躯体因素有关，三是存在不良的睡眠习惯，例如睡前过度兴奋。严重者需要药物治疗。思诺思又称之为唑吡坦，能够改善睡眠。也有一定的副作用，例如头痛头晕恶心呕吐等。
您好患者朋友，通过您的描述，根据您的症状，可以通过药物和饮食调理治疗。
可以起到疏通经络作用，您好患者朋友，根据您的症状，建议您合理饮食，适量运动，保持心情开朗
思诺思是可以改善睡眠，用药需在专业医师指导下使用，用药不当可引起多种不良反映。常见不良反应包括：意识模糊、精神病样反应、头晕、眩晕、共济失调、头痛、嗜睡、肌力减弱、警觉度降低、复视。
失眠还可以选择使用失眠治疗仪安思定，安思定是通过了美国食品与药品监督管理局(FDA)和中国食品与药品监督管理局(SFDA)认证的一款医疗器械，能够安全和有效地治疗焦虑、抑郁、失眠等疾病的经颅电刺激治疗仪。
以上是对“思诺思副作用在治失眠上有什么？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
近一年来时常失眠多梦难以入睡，不知道怎么办，睡不着就紧张焦虑，越紧张焦虑就越睡不着，有时睡着了就一直做梦，从生完宝宝后，晚上白天宝宝闹腾就这样了，最近几个月宝宝不闹腾了也时常失眠多梦
你好：你这种情况你焦虑紧张，失眠多梦这种情况的话有可能会造成一些身体不舒服或者是体质改变也可以及时的进行调整的。
指导意见：你可以最好日常生活中避免劳累，并且可以适当地临睡觉之前喝牛奶，按摩头部，基本上也都有一定的调整的作用，不会有太大的问题。
你好，根据你的描述，失眠多梦，紧张焦虑，可能是有点神经衰弱，也可能是和压力大有关系
保持心情舒畅，适当锻炼，放松自己，减缓压力，可以服用点谷维素，b族维生素或者安神补脑液，香砂安神丸等调理一下，也可以在睡前喝点热牛奶，促进睡眠。
根据你的描述、考虑为、失眠、多梦、是心肾不交、肝不守魂、夜哦间步能入睡所致。
1、去医院神经内科进一步检查。2、口服：白籽养心丸、酸枣仁颗粒、补脑汁。3、多参加户外活动。
以上是对“失眠多梦紧张焦虑，不知道怎么办，吃安神补”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
根据上面提供的信息，生完宝宝以后经常失眠，多梦，不知道怎么办？是好，这种情况可能是你心里有点小问题了，给你一个建议，在条件容许的情况下去锻炼身体，去找自己的生活，心理踏实了，觉觉睡好了。
你现在这个情况当然主要还是有点气血不足的原因的尼，可调理的，
你还是要多运动，保持快乐的心情，还要多吃动物食品，服用驴胶补血颗粒，高钙片
您好，根据您的描述，考虑有可能是前段时间没有休息好引起的气血失和的表现。
建议您平时要多吃补气养血的食物，如红枣，花生等，睡前喝杯热牛奶或听听舒缓的音乐有助于促进睡眠。注意适当锻炼，增强体质。
根据你说的情况这个可鞥是属于劳累造成的，需要慢慢调理的
建议这个可以吃点中药物调理一下，多注意身体的变化，多注意及时的休息，不要过度的劳累
以上是对“失眠多梦紧张焦虑，不知道怎么办，吃安神补”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你因为失眠多梦等表现，这与个人体质偏于阴虚气血不足证有关系
请在医生指导下使用药物柴胡疏肝散配合逍遥散汤剂内服较好的，期间禁食寒凉生冷的食物。
长期失眠易引起心烦意乱、疲乏无力，甚至以头痛、多梦、多汗、记忆力减退，还可引起一系列临床症状，并诱发一些心身性疾病。
可用磁疗治疗方法，可起到通络活血，消炎镇痛和镇静安眠的作用。也可用中药治疗，养心安神，效果明显。
失眠。焦虑紧张。与神经衰弱。心气不足等等有关。需要注意休息。不要熬夜。不要过度劳累。适当锻炼身体，
症状严重。可以使用中西医结合治疗。口服谷维素。维生素B1治疗。同时使用天王补心丸口服治疗。效果更好。注意饮食清淡。不要吃辛辣刺激的食物。不要抽烟喝酒[清酒]
你好！从中医学的角度讲，认为女性是以血为本和产后多虚与多瘀之说。从你所讲的症状表现来看，可能是与中医讲的阴血亏虚，导致心神不宁有关。
建议你可用中成药复方阿胶浆与柏子养心丸来共同调理试试。重点是平时要注重日常饮食的营养补充与食物多样性才是。
按照你的描述，这种情况属于神智不安造成的失眠表现。
建议口服安神助眠的药物进行调理，如朱砂安神丸或酸枣仁口服液以改善失眠症状
您好，你的描述是重度神经衰弱导致的失眠多梦难以入睡。考虑和你的孩子影响有关。
目前的治疗建议是注意休息调整心情。减轻精神压力。同时多和同事交流。可以口服养血安神类的中药。
亲，你好，看了你的描述，你这是有了孩子休息不好，引起神经衰弱了吧？
女人带孩子就是很辛苦的，但你要调整好心态，孩子小的时候就是这样的，别着急上火的，孩子睡的时候，你就睡会，也可以服用刺五加和谷维素调节一下，睡不着的时候，就尝试放松自己，深呼吸，也可以数数，关键是心态平和，这样就容易睡着了。孩子越来越大，一切会好起来的。
您好，您的情况可能有失眠症，可以口服七叶神安片、天王补心丸、宁心益智口服液、褪黑素片、谷维素、思诺思治疗，
请不要担心，您的情况是可以口服药物调理身体，饮食补足身体营养，定期医疗检查保健身体，增健口服液保健食品保健身体，祝您早日恢复健康。
你这个情况有点植物神经紊乱，建议你吃点七叶神安谷维素和维生素b1。
期间要注意休息，避免熬夜和长时间上网，饮食上尽量不要吃一些刺激性的食物，适当运动，如散步，做体操等。
你好，
病情分析：失眠多梦。难以入睡，紧张焦虑，
建议指导：失眠多梦建议你吃点中药调理下，　锻炼身体，梦处于睡眠中的快速眼动睡眠阶段，锻炼身体可以增加我们非快速眼动睡眠的时间，从而减少快速眼动睡眠的时间。另外运动还可以让我们晚上睡的更好，不容易在夜晚醒来，很多梦就会自动的忘记。　　减轻压力、改善情绪，压力大的人，想的事情比较多，晚上大脑可能会自动加工白天遇到的应激事件，以便释放压力或解决问题。所以白天的时候一定要主动给自己减压，做到不带着压力入睡。另外，有情绪障碍的人，也容易引发多梦的症状，一定要主动改善情绪，而不要到梦里去解决情绪问题。
连续好几年夜里做噩梦，有时候一整夜做梦，还经常梦到有人杀我怎么回事
你好，这种情况考虑是植物神经紊乱，心气不足导致的多梦，失眠，可以口服药物安神补脑液，谷维素，维生素B1来治疗。
建议平时养成良好的睡眠习惯，多参加体育锻炼来增强体质，宜清淡饮食，忌辛辣刺激性食物。
你就是由于平时高度紧张，晚上休息不好造成的。建议你养成好习惯，形成规律的作息时间；睡前尽量少喝水，不要吃辛辣刺激性的食物，也不要喝咖啡，浓茶和酒；睡前可以听一些利于睡眠的舒缓的音乐；可以服用谷维素和维生素，帮助你调节神经，促进睡眠；可以泡泡脚，坚持一段时间会有效果。
你好，这种情况怀疑是神经衰弱引起的，建议做一个颅脑ct检查，
如果确诊，可以服用养血安神片等进行治疗，治疗期间，注意休息，不要喝浓茶咖啡等饮料。
以上是对“连续好几年夜里做噩梦”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
经常做噩梦失眠状况经常有，偶尔没精神。
目前你的这种情况考虑是日有所思夜有所梦，造成的一种情绪的，困扰发生的问题，希望你把日常生活中困扰你的事情处理完毕，这种情况就会明显的改善了
你好，看了你简单的几个字描述，了解到你的睡眠不好，甚至失眠，不知道，最近有没有什么事情发生？偶尔没有精神不用去理会的。先关注失眠的情况。
你好，根据你所叙述的经常做噩梦的情况，我认为，可以初步考虑为较强的紧张情绪所致。这可能是由于你在生活中内心有着较强的紧张情绪，因为现实原因，让你一直得不到有效地化解，就容易影响到你的正常睡眠，使你在晚上睡眠时容易通过噩梦的方式表现出来。因此，我建议你，当前你需要考虑的是帮助自己寻求情绪管理与控制方面的专业心理咨询，来帮助你能重构睡眠方面新的信念，有效地消除导致你产生较强负面情绪的心理因素，增强你的抵抗紧张的心理素质，从而更有利于你能尽快地恢复正常的睡眠和精神状态。
以上是对“经常做噩梦失眠状况经常有，偶尔没精神。”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我爱人误吃了四片酒石酸唑吡坦片，现在已经过了将近四个小时，现在一直沉睡，也能喊她喝水，也有意识，跪请医生我们这个情况有没有必要去医院，不去的话，我应采取哪些措施！多谢
上述误吃了四片酒石酸唑吡坦片，可考虑多补充些水分，多喝些白开水，有利于药物从尿液小便里排泄出一部分的了，
上述情形，如情况严重，可考虑到医院就医的了，
根据你对于情况描述来看，还是建议及早地去当地的医疗机构做一下系统的检查会好一些可能没有大的问题，但是保险起见在医院进行处理，对以后会好一些。
你好，你爱人吃的药是治疗失眠症的药，所以吃了以后会有助于睡眠，所以四个小时一直沉睡就是药物起的作用。慢慢药效过去就会自然醒来，不过最好还是到正规医院进行检查。
以上是对“我爱人误吃了四片酒石酸唑吡坦片，现在已经过了将”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我是晚上睡不着，然后医生给我开了佐匹克隆片和眠安宁胶囊，现在能睡着了，但是白天虽然困但还睡不着，但我总感觉早上起床时脑袋懵懵的，我还能吃这药吗
你好，你是晚上睡眠差，入睡困难，给予调节睡眠的药物治疗，后感觉白天没有精神，早上起来后脑袋懵懵的等。
综上所述考虑为睡眠障碍，给予调节睡眠的药物治疗后，早晨起来后，出现懵懵的感觉，是开始不适应，建议继续服用。
眠安宁胶囊适应症：养血安神.用于神经衰弱、失眠多梦、心神不主要成份：丹参、熟地黄、首乌藤、白术(麸炒)、陈皮、远志(制)、大枣安等症.而佐匹克隆片长期服用，可以产生依赖性。
建议你如果睡眠质量改善，慢慢减少药物服用，以前吃两片的改成吃一片，慢慢的把佐匹克隆片停止服用，然后睡安宁胶囊可以在服用一段时间。
这种情况与精神压力过大，过度劳累，精神和躯体疾病症状有关。建议适当服用中药调理，同时要适当运动，如果症状严重，建议去失眠专科进行系统治疗。
不建议长期服用这种药物，因为会引起成瘾和耐药的产生，坚持增加运动量，结合中药调理会有更好效果。
以上是对“我是晚上睡不着，然后医生给我开了佐匹克隆片和眠安宁”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
睡不着考虑睡眠障碍，使用佐必克隆片治疗是可以的。白天嗜睡可能是药物副作用。
佐必克隆已经是副作用比较小的药物，如果你还觉得难受，可以换用思诺思等药物。
一月份回来过寒假，天天晚上不睡觉玩到第二天凌晨四五点钟，2月底回外地学校就开始睡不着了。3月到6月在学校晚上睡不着白天睡，7月回上海去第十医院看了说生物钟颠倒，开了思诺思药吃，先自己睡，睡不着再吃半粒药，还配了左洛复和德巴金抗焦虑吃了半月在家55天吃了10次药，回学校就又睡不好开始天天吃药，西药副作用大，也不能长吃，效果快，不知这病中医看效果快吗，都说中药效果慢，是调理身体的，不知是不是这样。
想得到的帮助：
请问医生这失眠吃中药效果快吗 如果需要一月才有效果，那这一个月里睡不着怎么办
你好，你目前的这种情况属于神经衰弱引起的，你可以服用安神补脑液进行调理。
建议你平时保持良好健康的生活习惯。要保持早睡早起的习惯。平时多吃点新鲜的蔬菜和水果，保持适量的运动。
你好，这种情况应该是由于你在寒假期间没有按照正常的规律进行生活。所以才造成了睡眠的失调。
平时多做做运动，多想想开心快乐的事情，最主要的就是调整好自己每天的工作，睡眠的时间要注意早睡早起，养成良好的习惯，这样才能帮助你，改善睡眠的质量。
你好，根据你说的情况，我认为，可以初步考虑为致病的心理因素影响所致。这主要是由于你所叙述的失眠问题可能更多的是非器质性睡眠障碍，属于对不同生活环境适应能较差所致，而你所服用的治疗睡眠障碍的药物并不能帮助你消除导致你产生你所说的失眠的心理因素，从而不利于你改善睡眠状态。
因此，我建议你，当前你需要考虑的不是用药物治疗失眠的问题，而是需要积极寻找个人成长方面的专业心理咨询帮助，来帮助你增强对不同生活环境的适应能力，消除对睡眠质量的过分担心和关注等，从而让你能尽快地恢复睡眠和精神状态。
以上是对“失眠晚上睡不着要吃思诺思才能睡19岁女”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，你的情况应该从生活习惯调理一下，就会好的。。
建议你养成良好的生活习惯和作息时间。不困也要按时睡觉，，按时起床，坚持每天早晚锻炼身体，尤其是每天临睡前快走一个小时。对促进睡眠质量效果很好。
大夫你好,我最近心情老是不好,无端端的觉得心烦,每当这个时候,我会克制自己,出去走走,散散心,我知道家里人的压力都挺大的,我也不想给他们增加其它的负担,但是我发现我最近还有就是睡不着觉,而且早上起的特别的早.
想得到怎样的帮助：
你好,请问更年期失眠吃什么药好哪?谢谢
这失眠一般是神经衰弱了，可吃些天王补心丸或脑力宝来调理，注意按时作息也很重要。
你好，更年期是女性生命周期中的一个阶段，由于卵巢功能的减退，身体会出现一些适应性的变化。建议你平常心去面对，养成健康的生活方式，按时作息，注意劳逸结合，培养自己的兴趣爱好，充实自己的生活，如果失眠问题，持续得不到改善，建议在医生的指导之下，口服酒石酸唑吡坦，祝你早日康复。
你好,治疗更年期失眠最常用的西药是抗抑郁药，如多虑平等。多虑平具有强大的抗抑郁和抗焦虑作用，而且副作用较轻，不仅对更年期失眠有显著的改善作用，还对更年期焦虑状态、情绪忧郁、紧张不安及各种驱体不适和植物神经功能紊乱等均有满意的疗效。祝你健康
以上是对“更年期失眠吃什么药”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我晚上总是睡不着觉，总觉得耳边有声音嘤嘤嗡嗡的，吵得我心烦的根本就无法入睡，还老是胡思乱想的，想想我明天做什么，吃什么饭，反正是想的乱七八糟的，禁不住就想，这该怎么办？
想得到怎样的帮助：
治疗失眠有没有好的方法啊？
你好，根据你的描述考虑抑郁状态，白天保持心情愉快，避免紧张劳累熬夜等，适当参加户外活动，多与人接触，转移注意力。必要时可以在医生指导下服用调节抑郁药物治疗加心理治疗。
首先这种情况考虑是由于失眠症引起的典型表现，这种情况需要积极的用血安神的药物来治疗，同时应该多注意些休息，多放松一些心情
改善睡眠质量和（或）增加有效睡眠时间，恢复社会功能，提高患者的生活质量，减少或消除与失眠相关的躯体疾病或与躯体疾病共病的风险。一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
以上是对“治失眠的方法有哪些”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，很高兴为你解答，根据你的症状来看，有可能是肝火旺盛或者肝肾阴虚导致的耳鸣，建议使用药物比如六味地黄丸或者知柏地黄丸调理一下。
食疗方法如下：
(1)食醋一汤匙，倒入一杯冷开水中饮之，可以催眠入睡并睡得香甜。
(2)经常失眠者，用莲子、龙眼、百合配秫米(粟米)熬粥，有令人入睡的疗效。
(3)血虚失眠者，可常服藕粉，或用小火煨藕加蜂蜜适量吃；也可用龙眼肉10g，红枣5个去核，蒸鸡蛋一个食用，每日一次。
(4)心虚、多汗、失眠者，用猪心一个切开，装入党参、当归各25g，同蒸熟，去yao，吃猪心并喝汤，有良效。
(5)因高血压而致的失眠者，用芭蕉根50g，猪瘦肉100g，同煮服用，能催眠入睡。
(6)怔忡不安而失眠的病人，取芭蕉根50g，猪瘦肉100g，同煮服用，能催眠入睡。
(7)神经衰弱的失眠患者，可取莴笋浆液一汤匙，溶于一杯水中。由于这种乳白汁液具有镇静安神功能，所以有一定的催眠疗效。
(8)临睡前吃苹果一个。或在床头柜上放上一个剥开皮或切开的柑橘，让失眠者吸闻其芳香气味，可以镇静中枢神经，帮助入睡。
我母亲今年55岁，长期失眠，很痛苦，一次吃两支安神补脑液也没什么效果，但是没有吃安定片，怕有副作用和依赖性。不知什么方法，能调整睡眠
失眠是由于情志、饮食内伤，病后及年迈，禀赋不足、心虚胆怯等病因引起心神不安，从而导致经常不能获得正常睡眠为特征的一类病，失眠是临床常见病，虽不属于危重病，但常妨碍人们的正常生活，顽固性的失眠，给病人带来长期的痛苦，甚至形成对安眠药的依赖，中医通过调整人体脏腑气血阴阳的功能常能明显改善睡眠状况，且不引起药物依赖和医源性疾患，因而颇受欢迎。中医认为失眠有以下几种情况：心火偏亢、肝郁化火、痰热内扰、胃气失和、阴虚火旺、心脾两虚、心胆气虚等。但中医讲究辨证施治，你最好到当地中医院就诊结合临床，四诊合参，对症下药才能药到病除，祝你早日康复！
你的母亲55岁，长期失眠引起具体的这种症状，服用安神补脑液，效果不是很好的时候，对于这种安定类的药物也是可以尝试服用一段时间的，建议你服用劳拉西泮服用一周
你好，针对你母亲的这个年龄考虑是属于更年期，更年期会引起多种身体不舒服，包括失眠，可养成良好的睡眠习惯，睡觉之前可以泡泡脚，喝杯蜂蜜水或者是纯牛奶，可改善睡眠质量，口服安神补脑液效果不好，偶尔可以服用唑吡坦改善睡眠，此药副作用比较小。平时要保持情绪稳定，尽量避免焦躁，多吃新鲜瓜果蔬菜，适当外出活动。
以上是对“中年女性失眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
如果你没有吃安眠药。说明你妈妈这种情况还是可以自我调节的，失眠最主要的原因一个是神经系统比较紧张，兴奋容易失眠，二心比较细腻。什么事情都放在心里，把心累坏了就不太容易睡觉，所以说要学会放下。锻炼身体放松神经和肌肉。
您好：1.睡眠时间长短不是评定睡眠充足的最重要的指标。睡眠时间因人而异，有很大的个别差异。有5%的人每天所需的睡眠量在6小时以下，还有5%的人每天需要的睡眠时间在10小时以上。一般成人的睡眠，大致在每天5—9小时之间。随着年龄的增加，睡眠时间会逐渐减少，中年以后就不需要像青年时一样多的睡眠。有些人对自己的睡眠时间的长短耿耿于怀，形成不必要的困扰而造成心理上的失眠感。只要睡醒后精神饱满，精力充沛，睡眠时间都算是充足的。2.对生活中偶尔的失眠不必过分担忧，一两夜的失眠不会对人的身心造成太大的影响。偶尔失眠的原因很多，如亲友病故，失业，债务，失恋，离婚等生活上遇到的困难或者睡眠环境的改变{如借宿朋友家}。一般在困境消除或逐渐适应后，就会自动恢复正常睡眠。愈担心会再失眠，反而到夜晚就愈难入睡。不担心失眠，到困倦时自然就会入睡。3.安排有规律的生活是避免失眠最有效的方法。养成定时睡觉与定时起床的习惯，建立良好的生理时钟。遇到周末假期，避免睡懒觉，睡多了对人并无益处。有时因事而晚睡，早晨仍按时起床。有些人因工作需要，有时白天工作，有时夜间上班，自然影响睡眠会有暂时的失律性失眠。4.入睡前不宜过饱，应尽量避免饮用如酒，咖啡，茶，可乐等刺激性饮料。不少人认为饮酒有助睡眠，虽然酒后容易入睡，睡眠却不易持久，醒后很难再入睡。睡前可适当喝些牛奶有利于睡眠。5.睡前半小时内不适合过劳过力的工作，有人试图借剧烈运动使自己疲倦而入睡，效果往往适得其反。临睡前放松心情，听听轻音乐，有助于睡眠。6.以上建议如果无效，切忌擅自服用安眠药物，因为安眠药只是抑制或麻醉的睡眠，其化学效应对中枢神经具有抑制作用，不能帮助失眠者获得真正良好状态的睡眠。如果失眠无法控制，应当寻求医生诊治，遵医嘱服用安眠药。
主要是严重失眠现在主要靠吃安眠药维持睡眠
从以上的情况分析，表现为近期严重出现失眠，依靠安眠药维持睡眠的状态只会导致药物依赖和心理依赖，而睡眠认知治疗才有望从根本上解决失眠的一部分原因，建议当地医院心理卫生科就诊，接受心理治疗
辅助睡眠药物的给药原则：每周服药3～5天，而不是连续每晚用药；需长期药物治疗的患者宜「按需服药」，即预期入睡困难时，如当日事件导致情绪变化；镇静催眠药物在上床前5～10min服用，或上床30min后仍不能入睡时服用，或比通常起床时间提前≥5h醒来，且无法再次入睡时服用。根据次日白天活动的需求（有重要工作或事务），于睡前服用。
你好，就你所述的问题，刚才有位患者也说到了失眠的情况，失眠的具体原因很多，如精神疾病、神经系统异常、植物神经紊乱、内分泌异常、外伤性后遗症等等，所以，失眠是需要去医院确诊具体的导致原因的，祝你健康。
以上是对“主要是严重失眠现在主要靠吃安眠药维持睡眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，针对你的失眠情况，俗话说，心静则眠安。通常情况下，失眠是由于睡觉时出现焦虑、紧张、不安等情绪而导致迟迟不能入睡的。失眠不可怕，可怕的是对于失眠所造成后果的焦虑、担心和恐惧，而且可能存在无法控制的胡思乱想，越控制越想，越想越控制，并形成了恶性循环。所以希望在睡觉时尽量放松自己的身心，平复自己的情绪，排除一切私心杂念和外在干扰，做自我放松和自我催眠训练，这样就能慢慢让自己安然入睡。如果存在长期严重失眠的话，可以睡前临时服用一到两片镇静安眠药（例如佐匹克隆片或者思诺思等）来帮助入睡，但是最好不要长期大量服用。另外建议你在睡觉半小时前做一下运动锻炼，睡前用热水烫烫脚并做一下静心训练，这样也有助于你很快进入睡眠的。
平时要注意养成好习惯，形成规律的作息时间，生物钟要稳定；给自己营造一个安静舒适的睡眠环境；可睡前可以听一些利于睡眠的舒缓的音乐；睡前泡泡脚，坚持一段时间会有效果；可以服用谷维素和维生素，帮助调节神经，促进睡眠；睡前不要吃辛辣刺激性的食物，也不要喝浓茶咖啡，和酒，可喝一杯牛奶助睡眠；你也可以用百合和莲子各一百克，煮成汤，睡前服用。可以到中医类别的医院，医生通过号脉，开具一些汤药对你进行调理。
睡眠问题，除了和饮食天气有关之外，更主要的是精神心理因素的影响，比如思虑过多，压力大，紧张等等，那么尝试着去放下自己常常思虑的那些问题。很多问题并不是你思虑就能够解决的。平时要注意多运动，多放松，多做实事儿。空闲时可以经常拍打头部，力度以自己能够承受为宜，只愿能够坚持，很快你的失眠会得到缓解，而且就这个年龄来讲，对脑血管，也非常有好处。
你这种情况不排除是一些。植物神经功能紊乱的原因，造成的气血不足，或者是由于一些肾气不足，心脾两虚等，这种情况可以看下中医和一些中药进行调理，在医生的指导下可以应用一些，人参，归脾丸等药物。
以上是对“主要是严重失眠现在主要靠吃安眠药维持睡眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
像您这种情况，很可能是由于一些机体的免疫功能，植物神经功能紊乱的原因造成的，这种情况，在医生的指导下，应用一些谷维素，维生素b1，安定类的药物进行治疗。
你说你现在严重失眠，要靠吃安眠药维持睡眠。这样的状况持续了多长时间啦？在这么长的时间里，你是如何带着严重的睡眠去继续生活的？你的经验有哪些呢？你愿意去说说吗？也许会对你有一些些帮助。
引起失眠的原因很多，一方面与精神心理因素有关，另一方面也与躯体因素有关，例如各种躯体不适，或者患有原发病。严重的需要在医生的指导下药物治疗。除了药物治疗外，可以参加放松训练，需要多参与户外活动，增强体质，养成良好的睡眠习惯。
您好！根据您的描述，您是出现了失眠的情况，建议您可以口服中成药，减少药物依赖或副作用，平时注意作息规律，多锻炼，睡前避免精神紧张。
你好朋友，很高兴为您解答。分析你的情况主要是失眠，长期靠药物来维持睡眠，这种情况不建议持续下去，积极主动从根本上解决失眠问题。一要放松心情，不要有过大的生活工作压力，二是积极锻炼身体，增强抵抗力，白天运动后也有利于晚上睡眠。
你好，睡眠不好是植物神经功能下降导致的，可能就是由于年龄过大，植物神经损伤。可以补充足量的维生素b族维生素c蛋白质等等，促进神经细胞修复，可以改善睡眠。安眠药可以吃，但要少吃。
你好，根据你身体出现严重失眠的情况，考虑是神经衰弱等因素引起的表现，有必要在医生指导下，根据身体具体情况采取，镇静安神，营养神经的方法，进行综合性调理身体。
你好：55岁是否到了更年期的时候了，要查找查明失眠的原因才能对症治疗。失眠有很多种有心理性的有一过性的有躯体方面的，不知道您是哪一方面的问题造成的失眠，可以看西医也可以看中医来调理。作息时间有规律，有运动有爱好有好朋友在一起聊聊天，吃新鲜蔬菜水果吃鱼吃香蕉，人际关系要和谐性格要开朗大方，从多方面来改善就会有利于睡眠逐渐的就会好起来的！
您好，据您所说的情况有明确的失眠且正在服用镇静，助眠的精神类药物，是需要调节心理以及改善药物的依赖作用，配合中医按摩穴位，在睡前配合睡眠呼吸法，调节植物神经为主。
失眠可能是精神处于紧张状态中，没有得到放松导致的。建议睡前做好放松，可以听听轻音乐，做点自己喜欢的事情，多出去走走散散心，主要目的就是有个好心情。
你描述的状况主要是睡眠障碍，睡眠障碍是精神卫生专科疾病，发病原因复杂，主要与遗传因素相关，也与情绪和压力等相关，包括入睡困难、早醒、睡眠浅、易醒等，病理性症状需要正规干预治疗，建议到精神卫生专科机构复诊，反馈用药效果，调整药物和剂量，平时保持规律作息，避免劳累和压力太大。
你好，这位男士，你说你主要是严重失眠，主要靠药物维持睡眠。根本原因还是自己的心胸不够宽阔。所以建议一方面锻炼身体，一方面食物调节，就是少吃油腻，油炸，辛辣和生冷食品，多吃清淡食品，晚上只吃七成饱；再者要通过读书交流，开阔自己的心胸，凡事想得开，拿得起放得下，不要瞎操心；还有就是要培养自己的兴趣爱好，释放焦虑和压力，紧张和不安；要有自己的朋友圈子，说说笑笑娱乐心情。再辅以药物治疗，效果很好
你好，安眠药不要吃太多，产生的药物依赖也很麻烦。可以到正规医院精神科查下病因，对症采用合适的治疗方法。平时不要给自己过大的压力，生活中或者学习中要学会自己适当的减压，以及饮食方面不要吃辛辣生冷的食物，尽量清淡，每天都需要一定的运动量。
本回答由
郑州国医堂医院
提供、推荐服务有（就诊服务、义诊服务）
失眠，晚上很难入睡，就算睡着了最多睡两个小时就醒了，然后再也睡不着。改吃什么食物或药品改善
失眠考虑神经衰弱，植物神经调节紊乱导致的。
可在医生的指导下使用安神补脑液或者枣仁安神颗粒进行治疗较好，平时要多吃坚果类食物，例如核桃，葵花籽等，合理安排自己的作息时间，避免劳累，不要经常熬夜。
你的问题考虑是由于某些事情导致的失眠，建议在调节心情的前提下，适当吃点人参归脾丸试试。
你的问题考虑是由于某些事情导致的失眠，建议在调节心情的前提下，适当吃点人参归脾丸试试。
睡眠问题和很多因素有关，如精神紧张，焦虑有压力，生理疾病，心理问题，睡眠习惯不好，晚上吃的过饱或者食物不好消化，环境的改变，性格特点等。大多数情况下，睡眠问题和精神心理因素有关。要学会给自己适当的减压，可以在网上找一些放松的音乐，睡前听一听，给自己的整个身心放松一遍。睡前不过度用脑，用眼。上床之后就是睡觉，不给自己其他的任务，比如说玩手机聊天等。白天要多运动，也可以经常拍打头部，半小时左右，力度以自己能够承受为宜。
多吃助眠的食物：小米，香蕉，桂圆，奇异果，牛奶，蜂蜜，百合，莲子，芝麻等。
以上是对“失眠很难入睡”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，这个建议服用脑心舒口服液调理，规律用药，是可以很好的改善睡眠的，平时的时候白天尽量多进行一些户外活动，注意一些放松性的业余爱好活动，调节心情。
你好，目前看您处于，失眠状态。可能是由于心理因素所致的。多数情况下是由于压力过大，关注或在于一些事件引起的。可以通过转移注意力的方法，来分散注意力和精力。睡前尽量要在安静放松的环境中培养睡意，如果长期卧床睡不着，建议离开卧室环境，在其他的环境中培养睡意。也可以服用商品名思诺思，睡前一片。短期用药改善。
你好，根据你的情况考虑还是神经衰弱引起的症状，需要积极对症治疗。
一般情况下可以在医生当面指导下服用药物谷维素片、维生素b1和安神补脑液慢慢就会好转的。另外不能吃辛辣刺激性食物和不能喝茶喝咖啡。
您好，这个可以说是神经衰弱，往往和压力大或者心情不好或者生活不规律等等有关系的
平时一定注意，规律生活早睡早起适当锻炼增强体质，遇到烦心事尽量不要着急，尽量放松，临睡觉前不要喝刺激性饮料，可以口服谷维素和安神补脑液试一试
以上是对“失眠很难入睡”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我妈妈53岁，自从三年前我父母去逝后晚上一至睡不着觉，睡不着时曾吃过安眠药。
特别是有事的时候更厉害，白天有时头晕的停厉害。
我的同事推荐安神补脑液，不知道管不管用？
请教大夫吃什么药可以改善这种情况？吃多长时间才可以改善？
以下建议，只能适用于一般人在日常生活中的轻度失眠者。如因疾病导致严重失眠，或长期睡眠困扰而患失眠症者，需要找医生进行治疗。　　1.首先建立信心　　对生活中偶而遇到失眠经验，不必过份忧虑，相信自己的身体自然会调节适应。人的身心弹性甚大，本文中曾引述案例，连续200小时不睡者，仍能保持身心功能正常，一两夜失眠自不会造成任何困难。偶而失眠之后，如不担心失眠的痛苦，到困倦时自然就会睡眠。失眠之后愈担心会再失眠的事，到夜晚就愈难入睡。　　2.安排规律生活　　避免失眠的最有效方法，是使生活起居规律化，养成定时入寝与定时起床的习惯，从而建立自己的生理时钟。有时因必要而晚睡，早晨仍然按时起床；遇有周末假期，避免多睡懒觉；睡眠不能贮储，睡多了无用。　　3.保持适度运动　　每天保持半小时至一小时的运动，藉以灵活身体各部器官。惟剧烈运动，睡眠前应尽是避免，有人想藉睡前剧烈运动，使身体疲倦而后易睡，是错误的。　　4.睡前放松心情　　睡前半小时内避免过份劳心或劳力的工作。即使明天要参加考试，也绝不带着思考中的难题上床。临睡前听听轻音乐，有助于睡眠。　　5.设计安静卧房　　尽量使卧房隔离噪音，而且养成关灯睡觉的习惯。　　6.使睡床单纯化　　养成睡床只供睡眠用的习惯；不在床上看书，不在床上打电话，不在床上看电视。因为在床上进行其他活动时，常常破坏了自己定时睡眠的习惯。　　7.睡前饮食适度　　睡前如有需要，可适度进食；牛奶、面包、饼干之类食物，有助于睡眠。过饱对睡眠不利；而咖啡、可乐、茶等带有刺激性的饮料，尤不利于睡眠。　　8.饮酒不利睡眠　　不少人对酒产生误解，误认饮酒有助于睡眠。固然，酒后容易入睡，但因酒所诱导的睡眠不易持久。酒气一消，容易清醒，醒后就很难入睡。而且酗酒者容易导致更严重的窒息性失眠。　　9.忌服安眠药物　　失眠者切忌未经医师处方，即自行购用安眠药物。即使明天要大考，一夜失眠也不一定影响成绩。而安眠药虽能使人入睡，但第二天药后的副作用，反倒对人身心不利。　　10.失败后的作法　　如以上建议不能生效，建议你仍保持定时上床的习惯。如实在无法入睡，即起床做一些最不令人烦心的活动。此时不宜使身心过劳。如想用伏地挺身之类活动，企图使自己由疲惫而睡眠，效果将是适得其反。
慢性失眠患者有的由于睡眠浮浅，有的由于频繁觉醒，而总的说来，还由于警觉性较高，分不清醒和睡的界限。几乎毫无例外，对入睡困难和睡眠时间不足，存在不同程度的夸大。最多的慢性失眠是“心理生理性失眠”，即由于长期精神紧张引起的失眠，而失眠后产生的紧张焦虑心情又进一步加重了失眠，用事实引导患者走出这种认识和情绪上的误区，对患者失眠症状的改善，十分有帮助。个别患者可以极度夸大其失眠症状，服药也毫无效果，但PSG（多导睡眠图）检查结果可以完全或基本正常，称为“假性失眠”，在向患者指明并被患者接受后，可以不药而愈。掌握良好的睡眠卫生准则：　　1、保持正常的醒－眠节律：白天保持正常的精神和体力活动，适当进行光照，增强人际交往，即便是因失眠而瞌睡，但除常规午睡外，也要强打精神从事活动，均有利于减轻失眠或改善睡眠。　　2、卧床前后尽量放松精神和躯体活动：如食不过饱和不进刺激性饮料和食物，睡前避免高度集中精神的工作和文体活动，代之以做体操、打太极拳和温水沐浴等。　　3、慎用各种药物：药物的兴奋作用、不良副作用、撤药反应以及药物的镇静作用导致白日瞌睡而影响夜间入睡等，均可干扰睡眠，应尽量避免。　　4、避免恋床：无睡意时不上床，晨醒后或夜眠醒后入睡困难时，尽量避免久卧床上，特别不要在床上思考问题。目的都是为了避免“卧床”与“不眠”形成条件反射。　　正确使用安眠药物：当前通用的各种安定类安眠药或思诺思等，总的说来，比较安全，但久用后仍可发生蓄积作用、耐药性、依赖性和停药后的种种戒断反应，因此应严格掌握适应证和用药方法。安眠药主要是用于一过性失眠（临时用1～2次）或短期失眠（不超过2～3周），对慢性失眠患者，主要用于一些特殊情况下，如躯体不适、精神一时焦虑不安，次日有要事需要处理等。并应根据失眠的具体表现，使用起效快但持续时间短的短效药物，或起效慢但持续时间长的长效药物，或使用中效药物，也应交替使用一些并非同一类型的药物。
失眠最好采取自然疗法，不要随便服用安眠药物，药物可以扰乱睡眠的自然过程，你可以使用放松训练或催眠CD，我们医院可以提供。加强活动与锻炼，放松身心，对失眠有改善，提高睡眠质量。
以上是对“我妈妈53岁,自从三年前我父母去逝后晚上一至睡不着”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
1.睡眠时间长短不是评定睡眠充足的最重要的指标。睡眠时间因人而异，有很大的个别差异。有5%的人每天所需的睡眠量在6小时以下，还有5%的人每天需要的睡眠时间在10小时以上。一般成人的睡眠，大致在每天5—9小时之间。随着年龄的增加，睡眠时间会逐渐减少，中年以后就不需要像青年时一样多的睡眠。有些人对自己的睡眠时间的长短耿耿于怀，形成不必要的困扰而造成心理上的失眠感。只要睡醒后精神饱满，精力充沛，睡眠时间都算是充足的。2.对生活中偶尔的失眠不必过分担忧，一两夜的失眠不会对人的身心造成太大的影响。偶尔失眠的原因很多，如亲友病故，失业，债务，失恋，离婚等生活上遇到的困难或者睡眠环境的改变{如借宿朋友家}。一般在困境消除或逐渐适应后，就会自动恢复正常睡眠。愈担心会再失眠，反而到夜晚就愈难入睡。不担心失眠，到困倦时自然就会入睡。3.安排有规律的生活是避免失眠最有效的方法。养成定时睡觉与定时起床的习惯，建立良好的生理时钟。遇到周末假期，避免睡懒觉，睡多了对人并无益处。有时因事而晚睡，早晨仍按时起床。有些人因工作需要，有时白天工作，有时夜间上班，自然影响睡眠会有暂时的失律性失眠。4.入睡前不宜过饱，应尽量避免饮用如酒，咖啡，茶，可乐等刺激性饮料。不少人认为饮酒有助睡眠，虽然酒后容易入睡，睡眠却不易持久，醒后很难再入睡。睡前可适当喝些牛奶有利于睡眠。5.睡前半小时内不适合过劳过力的工作，有人试图借剧烈运动使自己疲倦而入睡，效果往往适得其反。临睡前放松心情，听听轻音乐，有助于睡眠。6.以上建议如果无效，切忌擅自服用安眠药物，因为安眠药只是抑制或麻醉的睡眠，其化学效应对中枢神经具有抑制作用，不能帮助失眠者获得真正良好状态的睡眠。如果失眠无法控制，应当寻求医生诊治，遵医嘱服用安眠药。
可以吃一些逍遥丸,但重要的让心情况好起来,分散她的精力,睡前要让心情放松,可以多和她说说笑,让她发泻出来,也可以看看笑话,听听歌,心情太压抑,会容易有病的,要注意了
失眠的最主要原因就是想的事情太多,睡觉时老爱东想西想的,爱操心,还有就是缺营养,补充营养也是特别重要的.但有些人失眠是一种慢性病的前照,可能有一种病正在预视着将在到来,所以说失眠也可以称为是一种病,一定要早治疗.不要忽视.
安神补脑液可以，副作用小。
以上是对“我妈妈53岁,自从三年前我父母去逝后晚上一至睡不着”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
BR&gt;
患者年龄:１６
目前一般情况:一直都睡不着，１２点后才睡得着，我想问问怎样才能治疗这个，我是一个学生，失眠使我的学习状态很差，请帮我解决这个问题吧，谢谢．．．．．
失眠最好采取自然疗法，不要随便服用安眠药物，药物可以扰乱睡眠的自然过程，你可以使用放松训练或催眠CD，我们医院可以提供。加强活动与锻炼，放松身心，对失眠有改善，提高睡眠质量。如果有焦虑或抑郁症状，可以适当服用抗抑郁药物氟西叮。
如果可能可以给我来个电话.我来帮你!祖国的花朵呀,真的很可惜!
以下建议，只能适用于一般人在日常生活中的轻度失眠者。如因疾病导致严重失眠，或长期睡眠困扰而患失眠症者，需要找医生进行治疗。　　1.首先建立信心　　对生活中偶而遇到失眠经验，不必过份忧虑，相信自己的身体自然会调节适应。人的身心弹性甚大，本文中曾引述案例，连续200小时不睡者，仍能保持身心功能正常，一两夜失眠自不会造成任何困难。偶而失眠之后，如不担心失眠的痛苦，到困倦时自然就会睡眠。失眠之后愈担心会再失眠的事，到夜晚就愈难入睡。　　2.安排规律生活　　避免失眠的最有效方法，是使生活起居规律化，养成定时入寝与定时起床的习惯，从而建立自己的生理时钟。有时因必要而晚睡，早晨仍然按时起床；遇有周末假期，避免多睡懒觉；睡眠不能贮储，睡多了无用。　　3.保持适度运动　　每天保持半小时至一小时的运动，藉以灵活身体各部器官。惟剧烈运动，睡眠前应尽是避免，有人想藉睡前剧烈运动，使身体疲倦而后易睡，是错误的。　　4.睡前放松心情　　睡前半小时内避免过份劳心或劳力的工作。即使明天要参加考试，也绝不带着思考中的难题上床。临睡前听听轻音乐，有助于睡眠。　　5.设计安静卧房　　尽量使卧房隔离噪音，而且养成关灯睡觉的习惯。　　6.使睡床单纯化　　养成睡床只供睡眠用的习惯；不在床上看书，不在床上打电话，不在床上看电视。因为在床上进行其他活动时，常常破坏了自己定时睡眠的习惯。　　7.睡前饮食适度　　睡前如有需要，可适度进食；牛奶、面包、饼干之类食物，有助于睡眠。过饱对睡眠不利；而咖啡、可乐、茶等带有刺激性的饮料，尤不利于睡眠。　　8.饮酒不利睡眠　　不少人对酒产生误解，误认饮酒有助于睡眠。固然，酒后容易入睡，但因酒所诱导的睡眠不易持久。酒气一消，容易清醒，醒后就很难入睡。而且酗酒者容易导致更严重的窒息性失眠。　　9.忌服安眠药物　　失眠者切忌未经医师处方，即自行购用安眠药物。即使明天要大考，一夜失眠也不一定影响成绩。而安眠药虽能使人入睡，但第二天药后的副作用，反倒对人身心不利。　　10.失败后的作法　　如以上建议不能生效，建议你仍保持定时上床的习惯。如实在无法入睡，即起床做一些最不令人烦心的活动。此时不宜使身心过劳。如想用伏地挺身之类活动，企图使自己由疲惫而睡眠，效果将是适得其反。
以上是对“失眠怎么办?”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好：1.睡眠时间长短不是评定睡眠充足的最重要的指标。睡眠时间因人而异，有很大的个别差异。有5%的人每天所需的睡眠量在6小时以下，还有5%的人每天需要的睡眠时间在10小时以上。一般成人的睡眠，大致在每天5—9小时之间。随着年龄的增加，睡眠时间会逐渐减少，中年以后就不需要像青年时一样多的睡眠。有些人对自己的睡眠时间的长短耿耿于怀，形成不必要的困扰而造成心理上的失眠感。只要睡醒后精神饱满，精力充沛，睡眠时间都算是充足的。2.对生活中偶尔的失眠不必过分担忧，一两夜的失眠不会对人的身心造成太大的影响。偶尔失眠的原因很多，如亲友病故，失业，债务，失恋，离婚等生活上遇到的困难或者睡眠环境的改变{如借宿朋友家}。一般在困境消除或逐渐适应后，就会自动恢复正常睡眠。愈担心会再失眠，反而到夜晚就愈难入睡。不担心失眠，到困倦时自然就会入睡。3.安排有规律的生活是避免失眠最有效的方法。养成定时睡觉与定时起床的习惯，建立良好的生理时钟。遇到周末假期，避免睡懒觉，睡多了对人并无益处。有时因事而晚睡，早晨仍按时起床。有些人因工作需要，有时白天工作，有时夜间上班，自然影响睡眠会有暂时的失律性失眠。4.入睡前不宜过饱，应尽量避免饮用如酒，咖啡，茶，可乐等刺激性饮料。不少人认为饮酒有助睡眠，虽然酒后容易入睡，睡眠却不易持久，醒后很难再入睡。睡前可适当喝些牛奶有利于睡眠。5.睡前半小时内不适合过劳过力的工作，有人试图借剧烈运动使自己疲倦而入睡，效果往往适得其反。临睡前放松心情，听听轻音乐，有助于睡眠。6.以上建议如果无效，切忌擅自服用安眠药物，因为安眠药只是抑制或麻醉的睡眠，其化学效应对中枢神经具有抑制作用，不能帮助失眠者获得真正良好状态的睡眠。如果失眠无法控制，应当寻求医生诊治，遵医嘱服用安眠药。
可能是你的心理压力太大引起的，可以放松一下心情，不要考虑太多，睡前可以喝杯牛奶．
一般心肾不安者最容易造成失眠,调理心情和调节肾功能阴阳平衡就可以减轻失眠症状,在前期调理时,严重的最好配合用安眠药,十天半月以后逐渐减少安眠药的用量,直至不用安眠药为止
多放松心，散散慢，不要想那么多，你现在年轻，不要养成习惯了，
一些人苦于睡眠不深，每晚睡觉都在蒙咙中度过，乱梦纷扰，频频醒来，以致白天感到疲乏。像这样大脑总得不到休息，他们担心是否会伤身体，引发疾病。　　睡眠对人来说的确是很重要的。没有充分的睡眠，人就会感到精力难以恢复，第二天必然无精打采，体力不支。但从医学角度看，人所需的睡眠时间，个体间差异很大。做梦更是一种生理情况，诊断上还没有“多梦症”这个病。这个问题关系到对梦的科学理解以及个体对梦的感受情况。　　受异相睡眠时间的制约，梦的数量是相当恒定的。据研究，正常人每夜做4-6次梦，加起来大约2小时。从异相睡眠中醒来，多能回忆梦境。对梦的回忆还与个体的性格、情绪状态、社会经验及文化背景等有关。譬如，性格内向的人，多将注意力集中于自身内部感受，睡眠较浅表，易惊醒，且能回忆起生动的梦境；情绪抑郁、焦虑的人容易从梦中惊醒，醒来自感多梦。许多神经症病人，都把“多梦”作为病状来陈述；一方面他们易从梦中惊醒，又常常喜欢复习梦的内容，久之就会感到梦越来越多，甚至通宵都在做梦，加之错误理解梦对健康的影响，导致心理紧张和自主神经功能紊乱，这样就更易从梦中惊醒。神经衰弱的病人，抑制过程不足，睡眠较浅，他们诉说一睡下去就做梦，其实并非真正进人梦乡。因为在睡眠的第一期，即正相睡眠期，精神活动并不完全停止，可能还在思考日间的问题，如果把这也误认为梦，就会有“多梦”的感觉了。对这类人，治疗在于调整其兴奋抑制，而不是针对做梦。　　乱梦萦回，常与导致睡眠障碍的疾病并存。一旦疾病原因查明，并得到诊治，多梦症状也随之消失，上面提到的大脑神经功能失调，多由生理、心理因素所致。这些变化都是可逆性的，容易得到调整解决，不必担惊受怕。　　对自觉多梦、睡不解乏、白天精神疲倦的人，可以适当用些对睡眠模式干扰较少的苯二氮革类药物，如地西泮、氟西泮、氯硝西泮，或具有安神作用的中成药，加深睡眠。镇静催眠药如格鲁米特、水合氯醛等，长期服用，骤然停药，可引起异相睡眠的代偿增加，导致噩梦频繁，故应避免使用。　　此外，还应避免上床前做易引起兴奋的刺激性活动，不看紧张的影视剧及小说，睡前勿饱食，忌烟、酒、茶及咖啡等刺激物，养成良好生活习惯，都可提高睡眠质量，消除多梦之感。
以上是对“失眠怎么办?”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好，失眠并不是会导致生命危险的疾病，所以建议你不要过于担心。1.睡眠时间长短不是评定睡眠充足的最重要的指标。睡眠时间因人而异，有很大的个别差异。有5%的人每天所需的睡眠量在6小时以下，还有5%的人每天需要的睡眠时间在10小时以上。一般成人的睡眠，大致在每天5—9小时之间。随着年龄的增加，睡眠时间会逐渐减少，中年以后就不需要像青年时一样多的睡眠。有些人对自己的睡眠时间的长短耿耿于怀，形成不必要的困扰而造成心理上的失眠感。只要睡醒后精神饱满，精力充沛，睡眠时间都算是充足的。2.对生活中偶尔的失眠不必过分担忧，一两夜的失眠不会对人的身心造成太大的影响。偶尔失眠的原因很多，如亲友病故，失业，债务，失恋，离婚等生活上遇到的困难或者睡眠环境的改变{如借宿朋友家}。一般在困境消除或逐渐适应后，就会自动恢复正常睡眠。愈担心会再失眠，反而到夜晚就愈难入睡。不担心失眠，到困倦时自然就会入睡。3.安排有规律的生活是避免失眠最有效的方法。养成定时睡觉与定时起床的习惯，建立良好的生理时钟。遇到周末假期，避免睡懒觉，睡多了对人并无益处。有时因事而晚睡，早晨仍按时起床。有些人因工作需要，有时白天工作，有时夜间上班，自然影响睡眠会有暂时的失律性失眠。4.入睡前不宜过饱，应尽量避免饮用如酒，咖啡，茶，可乐等刺激性饮料。不少人认为饮酒有助睡眠，虽然酒后容易入睡，睡眠却不易持久，醒后很难再入睡。睡前可适当喝些牛奶有利于睡眠。5.睡前半小时内不适合过劳过力的工作，有人试图借剧烈运动使自己疲倦而入睡，效果往往适得其反。临睡前放松心情，听听轻音乐，有助于睡眠。6.以上建议如果无效，切忌擅自服用安眠药物，因为安眠药只是抑制或麻醉的睡眠，其化学效应对中枢神经具有抑制作用，不能帮助失眠者获得真正良好状态的睡眠。如果失眠无法控制，应当寻求医生诊治，遵医嘱服用安眠药。
以上是对“失眠怎么办?”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
慢性失眠患者有的由于睡眠浮浅，有的由于频繁觉醒，而总的说来，还由于警觉性较高，分不清醒和睡的界限。几乎毫无例外，对入睡困难和睡眠时间不足，存在不同程度的夸大。最多的慢性失眠是“心理生理性失眠”，即由于长期精神紧张引起的失眠，而失眠后产生的紧张焦虑心情又进一步加重了失眠，用事实引导患者走出这种认识和情绪上的误区，对患者失眠症状的改善，十分有帮助。个别患者可以极度夸大其失眠症状，服药也毫无效果，但PSG（多导睡眠图）检查结果可以完全或基本正常，称为“假性失眠”，在向患者指明并被患者接受后，可以不药而愈。掌握良好的睡眠卫生准则：　　1、保持正常的醒－眠节律：白天保持正常的精神和体力活动，适当进行光照，增强人际交往，即便是因失眠而瞌睡，但除常规午睡外，也要强打精神从事活动，均有利于减轻失眠或改善睡眠。　　2、卧床前后尽量放松精神和躯体活动：如食不过饱和不进刺激性饮料和食物，睡前避免高度集中精神的工作和文体活动，代之以做体操、打太极拳和温水沐浴等。　　3、慎用各种药物：药物的兴奋作用、不良副作用、撤药反应以及药物的镇静作用导致白日瞌睡而影响夜间入睡等，均可干扰睡眠，应尽量避免。　　4、避免恋床：无睡意时不上床，晨醒后或夜眠醒后入睡困难时，尽量避免久卧床上，特别不要在床上思考问题。目的都是为了避免“卧床”与“不眠”形成条件反射。　　正确使用安眠药物：当前通用的各种安定类安眠药或思诺思等，总的说来，比较安全，但久用后仍可发生蓄积作用、耐药性、依赖性和停药后的种种戒断反应，因此应严格掌握适应证和用药方法。安眠药主要是用于一过性失眠（临时用1～2次）或短期失眠（不超过2～3周），对慢性失眠患者，主要用于一些特殊情况下，如躯体不适、精神一时焦虑不安，次日有要事需要处理等。并应根据失眠的具体表现，使用起效快但持续时间短的短效药物，或起效慢但持续时间长的长效药物，或使用中效药物，也应交替使用一些并非同一类型的药物。
以上是对“失眠怎么办?”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
经常听到有人说：“昨晚没休息好，做了一夜的梦”、“我晚上梦多，简直没有睡着”。于是，这一天学习，工作起来似乎还真感到有点精神不振、精力不足。仿佛做梦真的耽误了休息。有些医生按照传统观念，也承认多梦是大脑不曾休息或休息不好的表现。其实，这种旧观念是不对的。做梦并能回忆梦境并不是睡眠不深的指标，也不能说做了梦就表示不曾睡好。　　梦是一种普遍的生理现象，不管你有没有梦的回忆，或有没有梦感，你每天晚上都必定要做4－5回梦。说整夜做梦是夸张，说没有做梦也不现实，更谈不上梦多梦少。　　国内外都有人对主诉失眠、整夜作梦或梦多的慢性失眠症，进行过生理测验，应用多道生理仪进行脑电波描记和研究，客观地记录证明，这些主诉“梦多”、“整夜作梦”病人的睡眼周期和正常人并没有什么差别，他们伴有梦的快波睡眠期所占的比例和实际时间也并没有明显缩短或延长，“整夜做梦”和“梦多”的体验与各项睡眠参数并没有相互联系。还有人对这类病人进行心理测验，认为这类体验与性格有关系。无论从人类睡眠的普遍规律，还是从实验研究的结果看，梦感与失眠及有必然的联系。有否梦感及梦感的程度也不能作为失眠与否及失眠程度的客观指征。　　既然如此，人们为什么总是习惯把做梦和失眠扯在一起呢？梦是在快波睡眠期出现的一种必然的生理现象，是一种主动的生理过程，其表现形式有表象成分又带有感性性质的记忆活动和超常规的联想。而梦感则是指醒来后对梦中某些情节的回忆，或只留有曾做过梦的印象，连梦的内容大多也很难讲清楚。主诉失眠伴多梦或失眠无梦的人所说的梦应该指的是梦感。而梦感又与情绪因素和性格特点有关。　　临床观察及实验结果都证明，失眠，尤其是长期失眠的主诉是不可靠的。许多学者对主诉失眠的病人进行过很多研究，都发现失眠与心理紊乱有关。他们对睡眠潜伏期往往估计过高，而对实际睡眠时间又往往估计过低。在实验测试时，失眠病人对有关睡眠参数的叙述与客观记录不符，不是夸大就是缩小。大多数专家认为，失眠的体验与情绪、性格有关。　　为什么很多人诉述自己“整夜做梦或梦多”呢？有人通过调查分析，认为与下列因素有关：　　1、睡眠知识及睡眠与梦感的关系所知甚少。许多人不了解睡眠的周期交替变化，不知道梦或梦感没有什么副作用。旧的传统观念、封建迷信思想对梦的不科学解释，使人对梦怀有恐惧感，以讹传讹，使许多人盲目陷入做梦的恐惧中。　　2、与人的情绪状态有关。许多人对情绪障碍缺乏认识，不知道情绪障碍是一种疾病，往往忽略了情绪障碍本身，却过分注重情绪障碍伴发的失眠、多梦、疼痛等症状。不知道如何调节和改善自己的情结，反而夸大了不太客观的体验。　　3、对自己的健康过分关心，对梦感过分关注，导致梦感增强。梦感增强的结果反过来又加重对健康的担心，对失眠的恐惧，以至形成恶性循环。　　4、有些人在快波睡眠期醒来或紧接着快波睡眠期之后醒来，致使对梦境的回忆程度增高。　　5、个体功能状态差异。不同的个体对梦感不同，即使同一个体在不同的时期，功能状态不同，对梦感的程度也不尽相同。所以，有的人一段时间梦感强（梦多），另一段时间梦感弱（梦少）。　　失眠作为一种现象是客观存在的，而梦作为一种普遍的生理现象也绝非多余。我们承认失眠的存在，但不能认为失眠和梦感有必然的联系。不要因失眠而责怪梦，更不应把失眠和梦纠缠在一起。　　也许有人会说，“整夜作梦”确实是自己的感觉，并不是有意的捏造。不错，关键在于感觉到的东西不一定是事实，因为功能状态的不同会严重影响自己的感觉，而且感觉有时是不可靠的，有时也不能准确地反映客观事实。
以上是对“失眠怎么办?”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
怎样改善睡眠质量　　睡眠是生命所必需的，是一个人健康长寿不可缺少的条件，是保持充沛的精力去从事工作、学习的重要保证。　　但是，一些人的睡眠质量不好，表现为失眠、入睡难、早醒、半夜醒来难以再次入睡、多梦等。这不仅使人感到苦恼，也在一定程度上影响了身体的健康。　为了改善睡眠质量，可以注意以下几点：　1.卧室要保持安静，空气要清洁，室温要适宜，环境要优雅、整齐。　2.白天睡眠时，卧室要有较厚的窗帘，保证卧室内无光、安静。　3.床铺要舒适，被褥要清洁，厚薄要适当，不要太热或太冷。　4.建立起有规律的生活习惯，按时上床休息，不要养成熬夜的不良习惯。　5.入睡前不要吃得过饱。　6.不要吃过多的辛辣、刺激性的食物。　7.晚上不要喝茶、咖啡等兴奋剂。　8.睡前用热水洗脚。　9.睡前不要思考问题，不要去想一些难办的事情，不要阅读或观看过于精彩、令人兴奋的小说、电影、电视。给睡觉“优先权”　10.尽管让你放弃“时间表”，把工作丢在一边，给睡觉一个“优先权”有点困难，但是，第二天早晨精力充沛、神采奕奕的你一定会很感激自己的。
以上是对“失眠怎么办?”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，很荣幸可以回答你的问题！作为一个学生失眠是交常见的，多数心理原因造成的。只要平时多放松，适时休息，学习上也不必过于紧张，慢慢来！毕竟身体是第一的。平时睡觉前可以听些较温和的音乐，闭上眼用心体会。而且睡觉前忌饮冷饮，咖啡，茶等及冷水洗脸，相信你会有所感觉的！同时希望你学习进步，早日康复！
526fly，你好！首先祝你早日恢复健康！“是药三分毒”，我来给你介绍几则成功提高“睡眠质量”的食疗小点心：1）牛奶：牛奶中含有使人体产生疲倦的物质－色氨酸，研究证明，大脑神经细胞中分泌血清素，它可以抑制大脑的思维活动，从而使大脑进入酣睡状态。人失眠的时候，就是由于脑细胞分泌血清素减少，而色氨酸却是人体制造血清素的原料，故晚间食用牛奶会产生催眠作用。　　2）面包与糖开水：进食面包与糖开水以后，体内分泌胰岛素，可产生色氨酸素，有镇静催眠作用。　　3）小米粥：小米粥营养丰富，其色氨酸的含量在所有谷物中首屈一指，小米又富有淀粉，进食后可促使胰岛素分泌，从面提高进入脑内色氨酸数量。中国医认为;小米有“健脾　和胃，催眠作用”。　　4）苹果：因疲劳过度引起失眠，可吃些苹果、香蕉和梨，这一类水果属于碱性食物，能抗肌肉疲劳。水果中糖分在体内能转化为血清素，可使人入睡。　　5）大枣：对神经衰弱、心烦而不能入眠者，可用大枣30--60克，加白糖少许和适量水煎服，每晚睡前一次，催眠效果良好。　　6）莲子：具有帮助睡眠的作用。莲子30枚加食盐少许水煎服，每晚睡前一次。　　7）桂圆：专治心脾血虚引起的失眠。桂圆10--15枚，晚睡前熟服，其催眠效果良好。　　8）百合：有清心、润肺、宁神之功效，用百合25克加水适量煎服，睡前一次。以上回答如果满意，请不要辜负我的一片好意，及时点击“采纳为答案”。
白天多运动，晚上一杯热牛奶。
能睡着就还不错能睡多长时间呢？切记不要吃药，睡前做做运动40个仰卧起坐！自己调节一下！
可以睡前吃一粒腿黑素目前市面上较好的有美国进口的腿黑素60粒装价格在80左右不要多吃也不要依赖建议适一下腿黑素是脑白金的主要成分家里有可以吃半粒
晚上出去跑跑步运动一下睡觉前喝点蜂蜜或者牛奶
是我啊，刚才有错的地方哦。那应该是：睡前不要饱食。
我觉得，你可以在睡前饱食。别乱想事情，心情要平静才好。还有，喝点牛奶啊，吃香蕉也是不错的选择。睡前做些运动也是不错的方法哦！…^&amp;^呵呵。。。
失眠或觉醒是正常的生理过程，但它不是人为能完全自主控制的活动，而是一个被动过程。它不像人体某些活动可按人的意志，说来就来，要止则止。失眠的人常常难以诱导师自己进入睡眠而苦恼。其实早期的轻度失眠，经过自我调理的办法就常可得益，具体归纳如下：(1)平常而自然的心态。出现失眠不必过分担心，越是紧张，越是强行入睡，结果适得其反。有些人对连续多天出现失眠更是紧张不安，认为这样下去大脑得不到休息，不是短寿，也会生病。这类担心所致的过分焦虑，对睡眠本身及其健康的危害更大。(2)寻求并消除失眠的原因。造成失眠的因素颇多，前已提及，只要稍加注意，不难发现。原因消除，失眠自愈，对因疾病引起的失眠症状，要及时求医。不能认为：失眠不过是小问题，算不了病而延误治疗。(3)身心松驰，有益睡眠。睡前到户外散步一会儿，放松一下精神，上床前或洗个沐浴，或热水泡脚，然后就寝，对顺利入眠有百利而无一害。诱导人体进入睡眠状态，有许多具体方法，例如：放松功，已在民间流传，可以借助。此外，再介绍两种简而易行之法：①闭目入静法。上床之后，先合上双眼，然后把眼睛微微张开一条缝，保持与外界有些接触，虽然，精神活动仍在运作，然而，交感神经活动的张力已大大下降，诱导人体渐渐进入睡意蒙胧状态。②鸣天鼓法。上床后，仰卧闭目，左掌掩左耳，右掌掩右耳，用指头弹击后脑勺，使之听到呼呼的响声。弹击的次数到自觉微累为止。停止弹击后，头慢慢靠近睡枕，两后自然安放于身之两侧，便会很快入睡了。(4)睡眠诱导。聆听平淡而有节律的音响，例如：火车运行声、蟋蟀叫、滴水声以及春雨淅沥淅沥声音的磁带，或音乐催眠音带，有助睡眠，还可以此建立诱导睡眠的条件反射。(5)饮热牛奶法。睡前饮一杯加糖的热牛奶，据研究表明，能增加人体胰岛素的分泌，增加氨酸进入脑细胞，促使人脑分泌睡眠的血清素；同时牛奶中含有微量吗啡样式物质，具有镇定安神作用，从而促使人体安稳入睡。(6)合适的睡姿。睡眠姿势当然以舒适为宜，且可因人而异。但睡眠以侧卧为佳，养生家曹慈山在《睡诀》中指出：“左侧卧屈左足，屈左臂，以手上承头，伸右足，以右手置于右股间。右侧卧位反是。”这种睡眠姿势有利于全身放松，睡得安稳。(7)若疲劳而难以入睡者，不妨食用苹果、香蕉、橘、橙、梨等一类水果。因为，这类水果的芳香味，对神经系统有镇静作用；水果中的糖分，能使大脑皮质抑制而易进入睡眠状态。(8)若因出差在外，不适应环境而致失眠时，应先有思想准备，主动调适，有备无患，不致因紧张担心睡不好。同时还可采用以上助眠之法，则可避免失眠。采用上述诸法，做到寝时不言谈，不思索；先睡心，再睡眠，即：睡前不过度用脑，上床后排除一切杂念，保持安静；另外，注意卧室环境清静，空气新鲜，床铺硬软适宜，则能提高睡眠质量。睡得好，起床后精力自然充沛。失眠偏方(1)食醋一汤匙，倒入一杯冷开水中饮之，可以催眠入睡并睡得香甜。(2)经常失眠者，用莲子、龙眼、百合配秫米(粟米)熬粥，有令人入睡的疗效。(3)血虚失眠者，可常服藕粉，或用小火煨藕加蜂蜜适量吃；也可用龙眼肉10g，红枣5个去核，蒸鸡蛋一个食用，每日一次。(4)心虚、多汗、失眠者，用猪心一个切开，装入党参、当归各25g，同蒸熟，去药，吃猪心并喝汤，有良效。(5)因高血压而致的失眠者，用芭蕉根50g，猪瘦肉100g，同煮服用，能催眠入睡。(6)怔忡不安而失眠的病人，取芭蕉根50g，猪瘦肉100g，同煮服用，能催眠入睡。(7)神经衰弱的失眠患者，可取莴笋浆液一汤匙，溶于一杯水中。由于这种乳白汁液具有镇静安神功能，所以有一定的催眠疗效。(8)临睡前吃苹果一个。或在床头柜上放上一个剥开皮或切开的柑橘，让失眠者吸闻其芳香气味，可以镇静中枢神经，帮助入睡。(9)洋葱适量捣烂，装入瓶内盖好，临睡前放在枕边嗅闻其气，一般在片刻之后便可入睡。
几乎每晚都会在3—4点左右会醒 然后就无睡意 直到天明的时候又会睡着下 在7点左右又醒
白天也不是会很困 就疲惫点
一天睡眠都不足5个小时
您好：根据患者的情况描述主要症状表现为出现早醒和睡眠需要减少的情况，目前主要是咨询进一步处理的问题。
1、判断是否存在睡眠障碍的主要标准是白天的精神状态，如果患者的白天精神状态比较好，一般是不能诊断为失眠的。
2、针对睡眠障碍的处理可以在医生的指导下给予相应的药物对症治疗的，目前很多新型的催眠药物副作用是很低的，可以放心服用，例如：思诺思、佐必克隆等。
3、针对出现早醒的情况建议要警惕可能和抑郁的发作有关，如果存在抑郁的症状表现，要及时对症治疗。
医生询问：
有抑郁的情况吗？
你好：对你所讲的表现我认为考虑是神经衰弱症是可以成立的。
建议：试试耳穴贴压生王不留行籽的方法结合调整自己的作息习惯慢慢会正常的。
您好！据您的描述，睡眠不好没睡意，考虑是失眠，失眠主要表现为入睡困难、睡眠维持障碍、早醒等。引起失眠最常见的原因是精神紧张、焦虑恐惧、担心失眠，称为原发性失眠症。
建议治疗：可以口服;谷维素片+维生素B1片+安神补脑液进行调理,入睡困难建议口服：地西洋片,可以吃一些食物来预防失眠如：牛奶、水果（苹果、香蕉、梨等）、糖水、小米粥、酸枣仁粥、莲子粉粥等。祝您身体健康！
以上是对“睡眠不好 没睡意”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
经常失眠半夜醒然后基本上每天睡到早上六点左右就感觉半睡半醒一样然后又起床清醒一下后在睡才能睡得香的感觉。请问这是什么问题。好几年了。
情况持续的久了，
可以去诊疗的科室有心脑血管科，精神心理科！另外还可以在按医嘱服用药物的同时，选择增加效果的辅助药物有西药一一黛力新，谷维素，B1，中药一一定坤丹！
可以去寻求心理咨询。有系统脱敏与催眠技术！甚至认知调节都可以帮你！
可以体会到你的感受！咱先试试来体验一下如何更好地平和！具体方法操作一一在放松心情，以舒服的姿态准备好，眼睛微闭，关注呼吸：轻慢深呼吸，吸气默数1呼气默数2。顺其自然地深慢呼吸！。祝福你的爱
你描述的这种情况主要是睡眠不实。跟你思虑过多，内心缺乏安全感有关，情绪焦虑。早晨起床之后活动一下，可以再睡个回笼觉，这对身体也很好的。
你好朋友，很高兴为您解答。结合您的年龄分析可能是人到中年工作生活家庭各方面压力逐渐增大，导致神经衰弱引起失眠。建议你要学会自我减压放松，适当运动锻炼，可以服用安神补脑液，谷维素，维生素B1等
以上是对“经常失眠半夜醒然后基本上每天睡到早上六点左右就感觉”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，你的情况为睡眠质量差。一般有睡眠环境，心理原因和身体原因等方面的因素。建议通过自身调整得到改善。营造舒适的睡眠环境，放松心情，保持乐观，适当参加体育活动等。祝你健康！
你好，根据你所提供的信息资料来看，您的症状表现考虑是出现了睡眠质量不佳的情况，不知你每天能保持几个小时的睡眠时间，如果睡眠时间足够，而且即便是出现这种情况，每天白天都能正常工作和生活的话，并无大碍的，请不必多虑。
你好，从你描述的情况来看，你是有一定程度的睡眠障碍，建议马上去当地的医院的心理科看看医生，并在药物治疗的同时进行定期的心理咨询，你会获得改善的。
您好！根据您的描述，您出现了睡眠质量不佳的情况，建议您要规律作息，晨起最好参加体育锻炼，如跑步，竞走等。平时注意睡前不要喝咖啡，浓茶。
以上是对“经常失眠半夜醒然后基本上每天睡到早上六点左右就感觉”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好：失眠的原因有多种，你要找到自己失眠的根本原因！都有几年的时间了，建议你到医院去就医治疗，同时有心理辅导，找心理老师倾诉帮助你疏导问题，你自己生活要有规律，有目标，有运动，有爱好，尽早就医和治疗愉快生活愉快工作！
你好！从你描述的症状来看，如果不是生理的疾病引起的，要考虑生活事件带来的心理压力，建议增加运动的时间，有规律的生活，以积极的心态面对压力和挫折。
每天晚上睡到三点钟就无意识的醒来，醒来之后又很难，没有做噩梦，这是为什么
你好，根据你的情况，我看了你的描述，半夜醒了，很难入睡，考虑的神经衰弱引起失眠表现，主要是和你思虑过度，压力过大导致有关系
注意休息，加强营养，避免劳累，晚饭后可以适量运动，用温水泡脚，喝杯热奶，松弛一下，这样有助于睡眠，如果没有改善，可以在医生的指导下药物治疗
你好，这种情况属于早醒，仍然是睡眠障碍的一种。睡眠问题和很多因素有关，如精神紧张，焦虑有压力，生理疾病，心理问题，睡眠习惯不好，晚上吃的过饱或者食物不好消化，环境的改变，性格特点等。大多数情况下，睡眠问题和精神心理因素有关。要学会给自己适当的减压，可以在网上找一些放松的音乐，睡前听一听，给自己的整个身心放松一遍。睡前不过度用脑，用眼。上床之后就是睡觉，不给自己其他的任务，比如说玩手机聊天等。白天要多运动，也可以经常拍打头部，半小时左右，力度以自己能够承受为宜。
你好，很高兴为你解答，根据你所叙述的情况，你这段时间是不是精神太紧张了。
或者是不是过度劳累了，可以吃点安神补脑液营养神经的药物慢慢会缓解希望我的回答能够帮助你。
以上是对“每天晚上睡到三点钟就无意识的醒来”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
19岁女孩子，不知道近期是否有学习及生活压力过大而引起失眠情况。
建议你具体分析对待，首先调整心态，避免过度不良情绪刺激，加强体育锻炼，必要时服用安神补脑液。
你好！根据你的描述，首先考虑是神经衰弱或平时作息时间紊乱引起的可能性比较大。
建议你适当的调整作息时间，避免熬夜，也可以服用中成药安神补脑液进行调理看看。
晚上睡不着，头痛很难受，烦躁、烦闷、神经衰弱性头痛。
曾经的治疗情况和效果：
喝过百合枣仁丸、复方羊角片、健脑补肾丸、安神补心丸、谷维素这些药。
想得到怎样的帮助：
服用什么药能每天都睡个好觉
你能肯定自己是神经衰弱导致头痛睡不着？判断依据是什么？
你能肯定自己是神经衰弱导致头痛睡不着？判断依据是什么？导致夜间烦躁，不能正常入睡扳有头痛的原因有很多，最好能确诊。
你好，依据你的描述，结合你的年龄，建议你去正规的三级甲等中医医院进行面诊，根据具体的舌苔脉象及伴随症状，辨证分析，采用中草药或针灸治疗，全面调理身体
神经衰弱引起的问题较多，有头痛，失眠，焦虑，烦躁，与植物神经功能紊乱有关系的。你吃了很多中药没有明显疗效。建议口甲钴胺，维生素B1片，思诺思，必要时可以吃奥氮平等抗焦虑药物。平时养成良好的休息习惯,避免劳累,缓解自己的压力,保持愉快的心情.
以上是对“神经衰弱性头痛睡不着”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好，您是因为头痛造成的失眠，建议先只治疗头痛
头痛的原因有很多的，从中医角度分析，是由于气血虚弱等因素导致头部经脉阻塞而出现头痛的症状。但很多器质性病变也是会引起头痛的，建议做全面检查，如果身体器官无病变建议看中医
失眠
失眠4年，恋爱后，只要在老公家就睡不着，回家就很好，
目前一般情况:好像都习惯了，
其它:我知道肯定是心理作用，但不能克服，我只有和家人在一起才觉的踏实。
心理调整为主,必要时可辅助一些帮助睡眠的药物,时间长了会慢慢习惯
失眠最好采取自然疗法，不要随便服用安眠药物，药物可以扰乱睡眠的自然过程，你可以使用放松训练或催眠CD，我们医院可以提供。加强活动与锻炼，放松身心，对失眠有改善，提高睡眠质量。如果有焦虑或抑郁症状，可以适当服用抗抑郁药物氟西叮。
以下建议，只能适用于一般人在日常生活中的轻度失眠者。如因疾病导致严重失眠，或长期睡眠困扰而患失眠症者，需要找医生进行治疗。　　1.首先建立信心　　对生活中偶而遇到失眠经验，不必过份忧虑，相信自己的身体自然会调节适应。人的身心弹性甚大，本文中曾引述案例，连续200小时不睡者，仍能保持身心功能正常，一两夜失眠自不会造成任何困难。偶而失眠之后，如不担心失眠的痛苦，到困倦时自然就会睡眠。失眠之后愈担心会再失眠的事，到夜晚就愈难入睡。　　2.安排规律生活　　避免失眠的最有效方法，是使生活起居规律化，养成定时入寝与定时起床的习惯，从而建立自己的生理时钟。有时因必要而晚睡，早晨仍然按时起床；遇有周末假期，避免多睡懒觉；睡眠不能贮储，睡多了无用。　　3.保持适度运动　　每天保持半小时至一小时的运动，藉以灵活身体各部器官。惟剧烈运动，睡眠前应尽是避免，有人想藉睡前剧烈运动，使身体疲倦而后易睡，是错误的。　　4.睡前放松心情　　睡前半小时内避免过份劳心或劳力的工作。即使明天要参加考试，也绝不带着思考中的难题上床。临睡前听听轻音乐，有助于睡眠。　　5.设计安静卧房　　尽量使卧房隔离噪音，而且养成关灯睡觉的习惯。　　6.使睡床单纯化　　养成睡床只供睡眠用的习惯；不在床上看书，不在床上打电话，不在床上看电视。因为在床上进行其他活动时，常常破坏了自己定时睡眠的习惯。　　7.睡前饮食适度　　睡前如有需要，可适度进食；牛奶、面包、饼干之类食物，有助于睡眠。过饱对睡眠不利；而咖啡、可乐、茶等带有刺激性的饮料，尤不利于睡眠。　　8.饮酒不利睡眠　　不少人对酒产生误解，误认饮酒有助于睡眠。固然，酒后容易入睡，但因酒所诱导的睡眠不易持久。酒气一消，容易清醒，醒后就很难入睡。而且酗酒者容易导致更严重的窒息性失眠。　　9.忌服安眠药物　　失眠者切忌未经医师处方，即自行购用安眠药物。即使明天要大考，一夜失眠也不一定影响成绩。而安眠药虽能使人入睡，但第二天药后的副作用，反倒对人身心不利。　　10.失败后的作法　　如以上建议不能生效，建议你仍保持定时上床的习惯。如实在无法入睡，即起床做一些最不令人烦心的活动。此时不宜使身心过劳。如想用伏地挺身之类活动，企图使自己由疲惫而睡眠，效果将是适得其反。
以上是对“恋爱后,只要在老公家就睡不着,回家就很好”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好,应该是心理因素,建议采取心理治疗.
我建议你以心理治疗为主，如不可以可服用一些中成药．
调整心理，放松心情，不要想太多，使自己平静一些，睡前可以喝杯牛奶．
尽量改变自己的想法,让自己去适应看看,如果不行,你们两个可以到外边住住,看情况是否有好转
环境睡眠障碍，可以在医生指导下服用一定的镇定剂。
以上是对“恋爱后,只要在老公家就睡不着,回家就很好”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
一些人苦于睡眠不深，每晚睡觉都在蒙咙中度过，乱梦纷扰，频频醒来，以致白天感到疲乏。像这样大脑总得不到休息，他们担心是否会伤身体，引发疾病。　　睡眠对人来说的确是很重要的。没有充分的睡眠，人就会感到精力难以恢复，第二天必然无精打采，体力不支。但从医学角度看，人所需的睡眠时间，个体间差异很大。做梦更是一种生理情况，诊断上还没有“多梦症”这个病。这个问题关系到对梦的科学理解以及个体对梦的感受情况。　　受异相睡眠时间的制约，梦的数量是相当恒定的。据研究，正常人每夜做4-6次梦，加起来大约2小时。从异相睡眠中醒来，多能回忆梦境。对梦的回忆还与个体的性格、情绪状态、社会经验及文化背景等有关。譬如，性格内向的人，多将注意力集中于自身内部感受，睡眠较浅表，易惊醒，且能回忆起生动的梦境；情绪抑郁、焦虑的人容易从梦中惊醒，醒来自感多梦。许多神经症病人，都把“多梦”作为病状来陈述；一方面他们易从梦中惊醒，又常常喜欢复习梦的内容，久之就会感到梦越来越多，甚至通宵都在做梦，加之错误理解梦对健康的影响，导致心理紧张和自主神经功能紊乱，这样就更易从梦中惊醒。神经衰弱的病人，抑制过程不足，睡眠较浅，他们诉说一睡下去就做梦，其实并非真正进人梦乡。因为在睡眠的第一期，即正相睡眠期，精神活动并不完全停止，可能还在思考日间的问题，如果把这也误认为梦，就会有“多梦”的感觉了。对这类人，治疗在于调整其兴奋抑制，而不是针对做梦。　　乱梦萦回，常与导致睡眠障碍的疾病并存。一旦疾病原因查明，并得到诊治，多梦症状也随之消失，上面提到的大脑神经功能失调，多由生理、心理因素所致。这些变化都是可逆性的，容易得到调整解决，不必担惊受怕。　　对自觉多梦、睡不解乏、白天精神疲倦的人，可以适当用些对睡眠模式干扰较少的苯二氮革类药物，如地西泮、氟西泮、氯硝西泮，或具有安神作用的中成药，加深睡眠。镇静催眠药如格鲁米特、水合氯醛等，长期服用，骤然停药，可引起异相睡眠的代偿增加，导致噩梦频繁，故应避免使用。　　此外，还应避免上床前做易引起兴奋的刺激性活动，不看紧张的影视剧及小说，睡前勿饱食，忌烟、酒、茶及咖啡等刺激物，养成良好生活习惯，都可提高睡眠质量，消除多梦之感。
心里问题
慢性失眠患者有的由于睡眠浮浅，有的由于频繁觉醒，而总的说来，还由于警觉性较高，分不清醒和睡的界限。几乎毫无例外，对入睡困难和睡眠时间不足，存在不同程度的夸大。最多的慢性失眠是“心理生理性失眠”，即由于长期精神紧张引起的失眠，而失眠后产生的紧张焦虑心情又进一步加重了失眠，用事实引导患者走出这种认识和情绪上的误区，对患者失眠症状的改善，十分有帮助。个别患者可以极度夸大其失眠症状，服药也毫无效果，但PSG（多导睡眠图）检查结果可以完全或基本正常，称为“假性失眠”，在向患者指明并被患者接受后，可以不药而愈。掌握良好的睡眠卫生准则：　　1、保持正常的醒－眠节律：白天保持正常的精神和体力活动，适当进行光照，增强人际交往，即便是因失眠而瞌睡，但除常规午睡外，也要强打精神从事活动，均有利于减轻失眠或改善睡眠。　　2、卧床前后尽量放松精神和躯体活动：如食不过饱和不进刺激性饮料和食物，睡前避免高度集中精神的工作和文体活动，代之以做体操、打太极拳和温水沐浴等。　　3、慎用各种药物：药物的兴奋作用、不良副作用、撤药反应以及药物的镇静作用导致白日瞌睡而影响夜间入睡等，均可干扰睡眠，应尽量避免。　　4、避免恋床：无睡意时不上床，晨醒后或夜眠醒后入睡困难时，尽量避免久卧床上，特别不要在床上思考问题。目的都是为了避免“卧床”与“不眠”形成条件反射。　　正确使用安眠药物：当前通用的各种安定类安眠药或思诺思等，总的说来，比较安全，但久用后仍可发生蓄积作用、耐药性、依赖性和停药后的种种戒断反应，因此应严格掌握适应证和用药方法。安眠药主要是用于一过性失眠（临时用1～2次）或短期失眠（不超过2～3周），对慢性失眠患者，主要用于一些特殊情况下，如躯体不适、精神一时焦虑不安，次日有要事需要处理等。并应根据失眠的具体表现，使用起效快但持续时间短的短效药物，或起效慢但持续时间长的长效药物，或使用中效药物，也应交替使用一些并非同一类型的药物。
怎样改善睡眠质量　　睡眠是生命所必需的，是一个人健康长寿不可缺少的条件，是保持充沛的精力去从事工作、学习的重要保证。　　但是，一些人的睡眠质量不好，表现为失眠、入睡难、早醒、半夜醒来难以再次入睡、多梦等。这不仅使人感到苦恼，也在一定程度上影响了身体的健康。　为了改善睡眠质量，可以注意以下几点：　1.卧室要保持安静，空气要清洁，室温要适宜，环境要优雅、整齐。　2.白天睡眠时，卧室要有较厚的窗帘，保证卧室内无光、安静。　3.床铺要舒适，被褥要清洁，厚薄要适当，不要太热或太冷。　4.建立起有规律的生活习惯，按时上床休息，不要养成熬夜的不良习惯。　5.入睡前不要吃得过饱。　6.不要吃过多的辛辣、刺激性的食物。　7.晚上不要喝茶、咖啡等兴奋剂。　8.睡前用热水洗脚。　9.睡前不要思考问题，不要去想一些难办的事情，不要阅读或观看过于精彩、令人兴奋的小说、电影、电视。给睡觉“优先权”　10.尽管让你放弃“时间表”，把工作丢在一边，给睡觉一个“优先权”有点困难，但是，第二天早晨精力充沛、神采奕奕的你一定会很感激自己的。
失眠睡着了就做噩梦午睡也做噩梦白日心情燥郁胸闷容易生气
你好，失眠可能最近心理压力比较大，调整心情加上自己的如果情绪不好也会加重烦躁不安的，可以听听舒缓音乐或者多出去走走，睡觉前泡泡脚，学会控制自己的情绪，人的精力是有限的做好自己该做的
一般遇到问题，选择逃避，或者做事没有主见，容易做噩梦。如果遇到问题，能正面解决，梦的内容也就变得积极起来。
建议：1、适当增加体育锻炼，每天白天20-30分钟的慢跑，或快走，或健身，或打羽毛球，健美操骑自行车等出汗的运动来释放不良情绪，改善身体状况。
2、注意饮食，三餐都要吃，特别是早餐，午餐和晚餐要荤素搭配，一味的素食，营养不良时，容易神经衰弱。
3、按时作息。比如每天晚上十点半左右睡觉，早晨七点前起床。午睡不要超过一小时。白天其他时候不要睡觉。躺在床上半小时仍睡不着时，可以起来看看书或电视，等困了再睡。
4、遇到问题，一定要面对，解决它。不能解决时，可以求助家人或知心朋友。
5、有情绪一定要表达出来，憋在心里容易出问题。
日有所思夜有所梦，如果你睡觉做就做噩梦。那说明你内心里边有很多的愤怒恐惧等等焦虑情绪呀。你要好好去看看他们是什么样的情绪，然后去。关爱他。找个机会让他释放一下。
以上是对“失眠睡着了就做噩梦午睡也做噩梦白日心情燥郁胸闷容易”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我46岁,失眠长达10年左右,一直服用安定,我如何戒掉
想得到怎样的帮助：
用什么方法彻底戒掉安定药
失眠：通常指患者对睡眠时间或质量不满足并影响白天社会功能的一种主观体验.
建议试试一下方法：(1)食醋一汤匙,倒入一杯冷开水中饮之,可以催眠入睡并睡得香甜.(2)经常失眠者,用莲子,龙眼,百合配秫米(粟米)熬粥,有令人入睡的疗效.(3)血虚失眠者,可常服藕粉,或用小火煨藕加蜂蜜适量吃;也可用龙眼肉10g,红枣5个去核,蒸鸡蛋一个食用,每日一次.4)心虚,多汗,失眠者,用猪心一个切开,装入党参,当归各25g,同蒸熟,去药,吃猪心并喝汤,有良效.(5)因高血压而致的失眠者,用芭蕉根50g,猪瘦肉100g,同煮服用,能催眠入睡.
失眠与情绪有关，调整情绪，保持良好的心态。适当进行运动，加强体育锻炼，如跑步，打球等。晚上相对定时休息，躺在床上反复深呼吸，深深地吸，慢慢地呼，只关注自己的呼吸，会让自己平静放松，很快入睡的。
您好，失眠通常指患者对睡眠时间和质量不满足并影响白天社会功能的一种主观体验，包括入睡困难、时常觉醒及晨醒过早。
取大枣，小麦，冰糖，先取大枣、小麦水煎去渣取汁，纳入冰糖烊化顿服，每晚1次。
以上是对“如何治疗长期失眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
现代医学家证实,食疗对于失眠来说是最好的治疗方法,优于安眠药,无副作用.下面介绍数则以供试用：
(1)食醋一汤匙,倒入一杯冷开水中饮之,可以催眠入睡并睡得香甜.
(2)经常失眠者,用莲子,龙眼,百合配秫米(粟米)熬粥,有令人入睡的疗效.
(3)血虚失眠者,可常服藕粉,或用小火煨藕加蜂蜜适量吃；也可用龙眼肉10g,红枣5个去核,蒸鸡蛋一个食用,每日一次.
(4)心虚,多汗,失眠者,用猪心一个切开,装入党参,当归各25g,同蒸熟,去药,吃猪心并喝汤,有良效.
(5)因高血压而致的失眠者,用芭蕉根50g,猪瘦肉100g,同煮服用,能催眠入睡.
(6)怔忡不安而失眠的病人,取芭蕉根50g,猪瘦肉100g,同煮服用,能催眠入睡.
(7)神经衰弱的失眠患者,可取莴笋浆液一汤匙,溶于一杯水中.由于这种乳白汁液具有镇静安神功能,所以有一定的催眠疗效.
(8)临睡前吃苹果一个.或在床头柜上放上一个剥开皮或切开的柑橘,让失眠者吸闻其芳香气味,可以镇静中枢神经,帮助入睡.
(9)洋葱适量捣烂,装入瓶内盖好,临睡前放在枕边嗅闻其气,一般在片刻之后便可入睡.
你这种情况可能是心肾不交引起的,你可以吃（天王补心丸+六味地黄丸）吃5天看看,不要吃上火,油炸,辛辣.咖啡等食物减少性爱的频率.
心肾不交 中医名词.指心与肾生理协调失常的病理现象.多由肾阴亏损,阴精不能上承,因而心火偏亢,失于下降所致.临床表现为失眠.
多梦.虚烦.遗精等症.成因：1.久病伤阴.2.房事不节.3.思虑太过,情致郁而化火.4.外感热病,心火独亢.
心在上焦,属火；肾在下焦,属水.心中之阳下降至肾,能温养肾阳；肾中之阴上升至心,则能涵养心阴.在正常情况下,
心火和肾水就是互相升降,协调,彼此交通,保持动态平衡.肾不交是指心阳与肾阴的生理关系失常的病态.心居上焦,肾居下焦.
正常情况下,心与肾相互协调,相互制约,彼此交通,保持动态平衡.如肾阴不足或心火扰动,两者失去协调关系,称为心肾不交.
主要症状：心烦,失眠,多梦,怔忡,心悸,遗精等.多见于神经官能症及慢性虚弱病人.
服药后如无明显效果或加重建议就诊,注意饮食起居.适量的运动.
滋养安神剂,适用于阴血不足,心神失养证.症见虚烦不眠,健忘多梦,舌红少苔等
酸枣仁汤：酸枣仁15g 甘草3g 知母6g 茯苓6g 川芎6g
血虚甚而头目眩晕重者,加当归,白芍,枸杞子等增强养血补肝之功
失眠,指无法入睡或无法保持睡眠状态,导致睡眠不足.又称入睡和维持睡眠障碍(DlMS),祖国医学又称其为“不寐”,“不得眠”,“不得卧”,“目不瞑”,是以经常不能获得正常睡眠为特征的一种病证,为各种原因引起入睡困难,睡眠深度或频度过短(浅睡性失眠),早醒及睡眠时间不足或质量差等.适当服用催眠药是解决失眠问题的成功方法.避免失眠还应少喝妨碍睡眠的咖啡和茶,同时也要少喝酒.
一,睡前将白天的事情与衣服一起脱下
我们不是因为紧张和琐事妨碍我们放松才睡觉的.记住心理学家的建议：努力活在今天,不要让头脑塞满过去痛苦的回忆或者未来悬而未决的问题.清理自己的愤怒,委屈和妒忌这些负面情绪.因此,晚上头脑里不要想复仇计划,最好想些愉快的事.
二,莫扎特的音乐和电风扇的噪音--最好的治疗失眠的方法
与其他古典音乐比起来,莫扎特的音乐最具有治疗失眠的功效.它可以使血压和脉搏正常,降低神经紧张.不过如果你不是他的音乐爱好者,睡前也可以听其他舒缓的器乐曲.
最好乐曲里有波浪拍打岸边的声音,海鸥的叫声--它能使你很放松.如果这些都不起作用,那就打开电风扇,单调的嗡嗡声会使你昏昏欲睡.
三：晚上7点后不要再吃正餐
这不仅对睡眠有益,对身材也同样有好处.因此,如果晚饭没有吃饱,喝点酸奶或者吃些水果吧.
四：要让自己按时睡觉
如果能做到这一点,失眠的问题就不会存在,因为身体已经“知道”该睡觉了.
五：看无聊的书或者电视节目--很好的催眠方法
睡前将大脑快速填满（类似一晚上记住很多外语语法）.一个有趣的事实：当我们觉得不感兴趣和无聊时,血压会降低,精神萎靡,非常想睡觉.相反,当我们专心致志时,我们感觉不到疲劳.因此,专家建议失眠者不要晚上工作或者看有趣的节目.
六：睡前吃些鱼子酱或感受一下寒冷
可以用芥末就着鱼子酱吃--这种方法帮助很多人很快入睡.也可以试另外一种方法,虽然有些残忍,但很有效：离开被窝,冻一段时间,忍耐一下,哪怕已经打哆嗦了,然后盖上被,这种感觉如同冷天你被窝里放个热水袋一样惬意.
七：睡前喝杯温牛奶或温蜂蜜水
大多数人喝过后会像小孩一样甜甜睡去.同时呢失眠者在“药补不如食补”的今天,如果采用得当的食疗方,除不良反应外,且有一定的催眠功效……
以下建议,只能适用于一般人在日常生活中的轻度失眠者.如因疾病导致严重失眠,或长期睡眠困扰而患失眠症者,需要找医生进行治疗.
八：晚饭吃些小米
晚餐食用或睡前食用,可收安眠之效.
以上是对“如何治疗长期失眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
不要紧张,树立信心,寻求合理,有效的方法战胜失眠,失眠不是一种严重疾病,1天或几天少睡几个小时没啥关系.可以配合食疗,中药,西药,针灸,理疗,气功等.
整睡眠习惯,恢复正常的生物节律,睡眠时间各人不同,睡眠时间短些对人体并无多大影响.
睡前喝杯温牛奶或温蜂蜜水
安眠药需要减药时,减低用药剂量的速度宜慢,采取逐级递减的方法,防止引起睡眠紊乱或反跳现象.
失眠,指无法入睡或无法保持睡眠状态,导致睡眠不足.又称入睡和维持睡眠障碍(DlMS),祖国医学又称其为“不寐”,“不得眠”,“不得卧”,“目不瞑”,是以经常不能获得正常睡眠为特征的一种病证,为各种原因引起入睡困难,睡眠深度或频度过短(浅睡性失眠),早醒及睡眠时间不足或质量差等.适当服用催眠药是解决失眠问题的成功方法.避免失眠还应少喝妨碍睡眠的咖啡和茶,同时也要少喝酒.
因身体疾病造成的失眠
失眠的身体疾病有心脏病,肾病,哮喘,溃疡病,关节炎,骨关节病,肠胃病,高血压,睡眠呼吸暂停综合征,甲状腺功能亢进,夜间肌阵挛综合征,脑疾病等.
因生理造成的失眠
环境的改变,会使人产生生理上的反应,如乘坐车,船,飞机时睡眠环境的变化;卧室内强光,噪音,过冷或过热都可能使人失眠.有的人对环境的适应性强,有的人则非常敏感,适应性差,环境一改变就睡不好.
心理,精神因素导致的失眠
心理因素如焦虑,烦躁不安或情绪低落,心情不愉快等,都是引起失眠的重要原因.生活的打击,工作与学习的压力,未遂的意愿及社会环境的变化等,会使人产生心理和生理反应,导致神经系统的功能异常,造成大脑的功能障碍,从而引起失眠.
服用药物和其他物质引起的失眠
服用中枢兴奋药物可导致失眠,如减肥药苯丙胺等.长期服用安眠药,一旦戒掉,也会出现戒断症状——睡眠浅,噩梦多.
茶,咖啡,可乐类饮料等含有中枢神经兴奋剂——咖啡碱,晚间饮用可引起失眠.酒精干扰人的睡眠结构,使睡眠变浅,一旦戒酒也会因戒断反应引起失眠.
对失眠的恐惧引起的失眠
有的人对睡眠的期望过高,认为睡得好,身体就百病不侵,睡得不好,身体上易出各种毛病.这种对睡眠的过分迷信,增加了睡眠的压力,容易引起失眠.
人难免有睡不好的时候,但有的人对这种暂时性的睡不好及其对身体的影响过于担心,一想到睡觉,就会条件反射地恐惧,老想着一定要睡好,反而使人更难入睡.这样就会形成害怕失眠——致力于睡眠——失眠——更害怕失眠的恶性循环.长此以往,很可能演变成慢性失眠.
1,环境原因：常见的有睡眠环境的突然改变.2,个体因素：不良的生活习惯,如睡前饮茶,饮咖啡,吸烟等 3,躯体原因：广义地说,任何躯体的不适均可导致失眠,4,精神因素：包括因某个特别事件引起兴奋,忧虑所至的机会性失眠5,安眠药或嗜酒者的戒断反应
失眠是一种最常见的睡眠障碍现象,它的主要表现是入睡困难,睡眠中间易醒,早醒,睡眠质量低下及睡眠时间明显减少.失眠是人们生活中一个常见的现象,根据流行病学调查,美国的失眠人数占总人口的32%～3.5%,英国占10%～14%,日本占20%,西德占15%.我国没有这方面的确切统计资料,但据临床医生的估计至少大于10%.
失眠现象中常见的一种表现是入睡困难,这种失眠又称"难入睡性失眠".当躺在床上以后,脑子越来越清醒,过去的事情象电影一样,不停地在脑子里显现着,越是强迫自己不去想这些事,越易引起烦躁,越不能入睡,就这样翻来覆去无法入睡,一直要折腾一二个小时才能入睡.还有一种失眠现象是上床后,脑子里并不想什么,就是睁着眼睛睡不着,这种失眠叫"皮层下性失眠".
失眠的另一种表现是睡眠中间易醒,睡眠后脑子仍保持一定的警觉程度,周围稍有响动就被惊醒,一夜之间反复多次,实际睡眠时间较少,第二天头脑昏沉沉的,感觉疲惫无力.这种失眠又称为"浅睡性失眠"或"间断性失眠".
还有一种失眠表现是上床以后也能较快地入睡,但很早就醒来.醒后就不易重新入睡,眼睁睁地等到天亮,这种失眠叫做"早醒性失眠"或"终点失眠".这种现象多见于中老年人.总之,失眠有多种表现,有的人只有一种表现,也有许多人同时存在几种表现,最常见的是既难入睡,又易惊醒.
但是,"失眠"不同于"失眠症"."失眠"只是一种现象,可能是偶然发生的,暂时的；而"失眠症"则是长期存在睡不好的现象,而且白天精神萎靡,疲惫无力,情绪不稳,注意力不集中,有时还有心慌,心悸等植物神经功能紊乱等现象.
失眠的治疗有二个层面,最主要的对因治疗,积极寻找失眠的原因,因为对大多数失眠来说,失眠仅仅是一种表现,失眠的背后可能是更多的精神或心理障碍,因为调查发现接近50%的长期慢性失眠是由于各种心理障碍造成.焦虑,抑郁,强迫,恐怖都可以伴发不同程度的失眠,另外工作压力,人际纠纷,子女教育,夫妻感情,等社会心理因素都可以造成不同程度的失眠.只有15%的失眠找不到明确的原因,临床上称之为原发性的失眠.所以失眠治疗最重要的寻找失眠的原因,积极的对因治疗,才能真正从根本上治理好失眠.
失眠治疗的第二个层面是对症治疗,在积极对因治疗的同时,要改善失眠的症状,对症治疗又分药物治疗和非药物治疗,药物治疗不建议使用安定类的药物,如：安定,佳乐定,氯硝安定等,因为这类药物不仅是潜在成瘾的危害,而且会对人的记忆力产生影响.由于这类药物的半衰期一般较长,第二天往往有头晕及昏昏欲睡的感觉,俗称宿醉现象.另外这类药物往往有肌肉松弛的作用,服用后往往感觉四肢无力,老年人容易摔倒.临床上可见老年人服用氯硝安定后摔倒造成骨折的报道.故不建议使用或者一定在专科医生的指导下使用,目前另外一类新型的催眠药物正在应用于临床,如左匹克隆（三辰）,唑吡坦（思诺斯） ,扎来普隆等,这类药物的共同特征是奇效快,半衰期短,很少有成瘾的危险,且没有安定类的宿醉现象.这类药物能真正实现按需治疗,即睡不着的时候再服用,不需提前预防性使用.但这类药物的缺点是催眠效果一般,对严重失眠的效果不理想.对比较严重的失眠,还有一类药物是具有抗焦虑及抗抑郁作用的抗抑郁剂,如米氮平.曲唑酮等,由于这里药物是精神类药品,一定要在专家指导下使用.
失眠的非药物治疗的方法很多,经美国临床心理协会研究,对失眠证明有效的方法有三种：一是睡眠刺激控制疗法,二是矛盾意向疗法,三是放松疗法.所谓睡眠刺激控制疗法是针对长期慢性失眠的患者的一种治疗方法,要求是具体做法是1不困不上床.2上床后不做任何与睡眠无关的事情,如看书,听音乐等,3上床后半个小时还不能入睡,离开床,随意做些什么,有困意了再上床,4无论晚上几点睡,第二天按时起床.5避免白天睡眠.坚持这样做下来对慢性失眠特别是入睡困难会有很好的疗效.所谓矛盾意向疗法是针对那些因为恐惧失眠而失眠的患者,这些患者对失眠有着异乎寻常的恐惧,对自己的睡眠情况特别关注,到了晚上就开始担心失眠,想尽一切办法来帮助睡眠,特别是越临近睡眠越担心,岂不知恰恰是这种担心引发的焦虑妨碍了睡眠,一致形成恶性循环.越睡不着越担心,越担心就越睡不着.针对这种患者可以采用矛盾意向疗法：即到了晚上告诉自己今晚可以不睡,随意做些什么都可以,这样的目的是打断这种恶性循环,由于睡眠是一种生理过程,到了一定的时间,困倦和睡意自然而来.这种疗法的目的是消除对失眠的恐惧而对失眠的影响.很多研究显示,人的紧张焦虑会影响体内内分泌的水平,进而影响睡眠质量,而适当的放松会调节内分泌水平,有助于睡眠的改善,这种放松形式很多：听听轻音乐,散散步等.这种放松特使是在傍晚进行有助于睡眠质量的提高.这就是所谓的放松疗法.放松的越彻底,对睡眠质量的改善越好.
这里需要提及的是,由于生理差异,每个人对睡眠需要是不同的.特使是随着年龄的增长,失眠需要会越来越少.这是正常的生理现象,对此无须恐惧.仅仅有睡眠的减少并不就是所谓的失眠,诊断失眠的另外一个方面就是看其对第二天生活状态的影响.如果头天晚上仅仅睡眠5个小时,而第二天几乎没有什么感觉,精力依然充沛,这种情况则不属于失眠.无须治疗.有些报道所谓人必须睡眠要达到7-8个小时是一种误导,没有什么科学根据而已.
失眠是一种最常见的睡眠障碍现象,它的主要表现是入睡困难,睡眠中间易醒,早醒,睡眠质量低下及睡眠时间明显减少.失眠是人们生活中一个常见的现象,根据流行病学调查,美国的失眠人数占总人口的32%～3.5%,英国占10%～14%,日本占20%,西德占15%.我国没有这方面的确切统计资料,但据临床医生的估计至少大于10%.
失眠现象中常见的一种表现是入睡困难,这种失眠又称"难入睡性失眠".当躺在床上以后,脑子越来越清醒,过去的事情象电影一样,不停地在脑子里显现着,越是强迫自己不去想这些事,越易引起烦躁,越不能入睡,就这样翻来覆去无法入睡,一直要折腾一二个小时才能入睡.还有一种失眠现象是上床后,脑子里并不想什么,就是睁着眼睛睡不着,这种失眠叫"皮层下性失眠".
失眠的另一种表现是睡眠中间易醒,睡眠后脑子仍保持一定的警觉程度,周围稍有响动就被惊醒,一夜之间反复多次,实际睡眠时间较少,第二天头脑昏沉沉的,感觉疲惫无力.这种失眠又称为"浅睡性失眠"或"间断性失眠".
还有一种失眠表现是上床以后也能较快地入睡,但很早就醒来.醒后就不易重新入睡,眼睁睁地等到天亮,这种失眠叫做"早醒性失眠"或"终点失眠".这种现象多见于中老年人.总之,失眠有多种表现,有的人只有一种表现,也有许多人同时存在几种表现,最常见的是既难入睡,又易惊醒.
但是,"失眠"不同于"失眠症"."失眠"只是一种现象,可能是偶然发生的,暂时的；而"失眠症"则是长期存在睡不好的现象,而且白天精神萎靡,疲惫无力,情绪不稳,注意力不集中,有时还有心慌,心悸等植物神经功能紊乱等现象.
失眠的治疗有二个层面,最主要的对因治疗,积极寻找失眠的原因,因为对大多数失眠来说,失眠仅仅是一种表现,失眠的背后可能是更多的精神或心理障碍,因为调查发现接近50%的长期慢性失眠是由于各种心理障碍造成.焦虑,抑郁,强迫,恐怖都可以伴发不同程度的失眠,另外工作压力,人际纠纷,子女教育,夫妻感情,等社会心理因素都可以造成不同程度的失眠.只有15%的失眠找不到明确的原因,临床上称之为原发性的失眠.所以失眠治疗最重要的寻找失眠的原因,积极的对因治疗,才能真正从根本上治理好失眠.
失眠治疗的第二个层面是对症治疗,在积极对因治疗的同时,要改善失眠的症状,对症治疗又分药物治疗和非药物治疗,药物治疗不建议使用安定类的药物,如：安定,佳乐定,氯硝安定等,因为这类药物不仅是潜在成瘾的危害,而且会对人的记忆力产生影响.由于这类药物的半衰期一般较长,第二天往往有头晕及昏昏欲睡的感觉,俗称宿醉现象.另外这类药物往往有肌肉松弛的作用,服用后往往感觉四肢无力,老年人容易摔倒.临床上可见老年人服用氯硝安定后摔倒造成骨折的报道.故不建议使用或者一定在专科医生的指导下使用,目前另外一类新型的催眠药物正在应用于临床,如左匹克隆（三辰）,唑吡坦（思诺斯） ,扎来普隆等,这类药物的共同特征是奇效快,半衰期短,很少有成瘾的危险,且没有安定类的宿醉现象.这类药物能真正实现按需治疗,即睡不着的时候再服用,不需提前预防性使用.但这类药物的缺点是催眠效果一般,对严重失眠的效果不理想.对比较严重的失眠,还有一类药物是具有抗焦虑及抗抑郁作用的抗抑郁剂,如米氮平.曲唑酮等,由于这里药物是精神类药品,一定要在专家指导下使用.
失眠的非药物治疗的方法很多,经美国临床心理协会研究,对失眠证明有效的方法有三种：一是睡眠刺激控制疗法,二是矛盾意向疗法,三是放松疗法.所谓睡眠刺激控制疗法是针对长期慢性失眠的患者的一种治疗方法,要求是具体做法是1不困不上床.2上床后不做任何与睡眠无关的事情,如看书,听音乐等,3上床后半个小时还不能入睡,离开床,随意做些什么,有困意了再上床,4无论晚上几点睡,第二天按时起床.5避免白天睡眠.坚持这样做下来对慢性失眠特别是入睡困难会有很好的疗效.所谓矛盾意向疗法是针对那些因为恐惧失眠而失眠的患者,这些患者对失眠有着异乎寻常的恐惧,对自己的睡眠情况特别关注,到了晚上就开始担心失眠,想尽一切办法来帮助睡眠,特别是越临近睡眠越担心,岂不知恰恰是这种担心引发的焦虑妨碍了睡眠,一致形成恶性循环.越睡不着越担心,越担心就越睡不着.针对这种患者可以采用矛盾意向疗法：即到了晚上告诉自己今晚可以不睡,随意做些什么都可以,这样的目的是打断这种恶性循环,由于睡眠是一种生理过程,到了一定的时间,困倦和睡意自然而来.这种疗法的目的是消除对失眠的恐惧而对失眠的影响.很多研究显示,人的紧张焦虑会影响体内内分泌的水平,进而影响睡眠质量,而适当的放松会调节内分泌水平,有助于睡眠的改善,这种放松形式很多：听听轻音乐,散散步等.这种放松特使是在傍晚进行有助于睡眠质量的提高.这就是所谓的放松疗法.放松的越彻底,对睡眠质量的改善越好.
这里需要提及的是,由于生理差异,每个人对睡眠需要是不同的.特使是随着年龄的增长,失眠需要会越来越少.这是正常的生理现象,对此无须恐惧.仅仅有睡眠的减少并不就是所谓的失眠,诊断失眠的另外一个方面就是看其对第二天生活状态的影响.如果头天晚上仅仅睡眠5个小时,而第二天几乎没有什么感觉,精力依然充沛,这种情况则不属于失眠.无须治疗.有些报道所谓人必须睡眠要达到7-8个小时是一种误导,没有什么科学根据而已.
失眠,指无法入睡或无法保持睡眠状态,导致睡眠不足.又称入睡和维持睡眠障碍(DlMS),祖国医学又称其为“不寐”,“不得眠”,“不得卧”,“目不瞑”,是以经常不能获得正常睡眠为特征的一种病证,为各种原因引起入睡困难,睡眠深度或频度过短(浅睡性失眠),早醒及睡眠时间不足或质量差等.适当服用催眠药是解决失眠问题的成功方法.避免失眠还应少喝妨碍睡眠的咖啡和茶,同时也要少喝酒.
经验方
按摩穴位治失眠
按摩一组穴位：百会,太阳,风池,翳风,合谷,神门,内外关,足三里,三阴交,涌泉.按摩次数以大眠程度为准,失眠轻少按摩几次,失眠重多按摩几次.按摩后立即选一种舒适的睡姿, 10分钟左右可入睡.如果仍不能入睡,可继续按摩一次即可入睡.
生活护理：
杜仲皮和叶的主要成分,经分析含有相同的物质,叶的水浸出物约占干物总量的４０％,相当于茶叶的水浸出物总量,它含有绿原酸,桃叶珊瑚甙,松脂醇二葡萄糖甙,维生素Ｃ等成分 中药导眠八味详解
杜仲具有补肝肾,强筋骨,促睡眠,清除体内垃圾,加强人体细胞物质代谢,防止肌肉骨骼老化, 平衡人体血压,分解体内胆固醇,降低体内脂肪,恢复血管弹性,利尿清热,广谱抗菌,提高白血球数量,增强人体免疫力等显著功效.
失眠是一种最常见的睡眠障碍现象,它的主要表现是入睡困难,睡眠中间易醒,早醒,睡眠质量低下及睡眠时间明显减少.
失眠证明有效的方法有三种：一是睡眠刺激控制疗法,二是矛盾意向疗法,三是放松疗法.还是放松自己的心态,少点压力.祝您早日康复.
中医认为失眠在临床上以不易入睡,睡后易醒,醒后不能再寐,时寐时醒,或彻夜不寐为其证候特点,并常伴有日间精神不振,反应迟钝,体倦乏力,甚则心烦懊恼,严重影响身心健康及工作,学习和生活. 历代医家认为失眠的病因病机以七情内伤为主要病因,其涉及的脏腑不外心,脾,肝,胆,肾,其病机总属营卫失和,阴阳失调为病之本,或阴虚不能纳阳,或阳盛不得入阴.
不要紧张,树立信心,寻求合理,有效的方法战胜失眠,失眠不是一种严重疾病,1天或几天少睡几个小时没啥关系.可以配合食疗,中药,西药,针灸,理疗,气功等.
不想贴长篇大论,只想给你我的经验.
我前段时间有一两周的时间都是十一点上床,可是得等到夜里两点之后才能入睡.晚的时候到三点左右.其实睡觉之前感觉很困的,而且失眠那么久,也很累,但就是睡不着.
后来有朋友推荐了一些方法,
首先我在世间亲情网上买一个康平枕,配合下面的方法治疗失眠,效果可以更好.1.运动.最简单的就是跑步了.也许你不喜欢运动,也很讨厌跑步,但是在这个时候它真的很有用.失眠大都是因为心理或精神上的困惑,运动就是要用生理上的疲惫去减轻心理上的压力.
2.睡前听轻音乐.推荐几首：雨的印记,夜色,阿玛丝,神秘园的夜曲,巴赫的G弦上的咏叹调
3.睡前半小时或一个小时内洗个热水澡.它的确能使你放松.
4.睡前喝一杯热牛奶.
我只做了前三条,第四条没做是害怕晚上起夜.这两天入睡就比较轻松了.尤其是昨天,早晨和晚上各跑了几圈,晚上五分钟之内睡着的（一首夜曲还没听完就已经进入梦乡了：-)）
我深知失眠的痛苦,希望我的建议能对你有帮助：)
中药治失眠.柿叶山楂,,,7天1疗程特效.咨询18971955929
失眠吃什么药能快速入睡
,我算比较少失眠,但是偶然也会有的,作晚我一晚上都不好睡,感着很困,眼睛也很酸痛,但是就感着没一点睡意,感着怎么睡都不好睡,有时很紧张,以我的情况,失眠吃什么药能快速入睡
呢?谢谢
曾经的治疗情况和效果：
我也算比较难入睡那类人了
想得到怎样的帮助：
,以我的情况,失眠吃什么药能快速入睡
呢?谢谢
你好，失眠是由于考虑事情过多或其他问题引起的入睡困难或睡眠质量不好的状态，这首先要找一下病因，保持心情舒畅，不要劳累熬夜，在此基础上，如果仍然不能改善，可以用点镇静催眠的药物像舒乐安定就可以
这样的年龄最好不要吃治失眠药物，还是尽量的形成自我调节的方法，用药的话可以用地希泮来治疗，偶尔的使用可以，经常用的话会形成依赖，而且这种依赖往往是心理上的。
您好，失眠主要表现入睡困难，首先不要饮酒，午后夜间避免喝茶，咖啡：其次药物治疗，入睡困难或者醒后难入睡药物可选择佐匹克隆，唑吡坦等
以上是对“失眠吃什么药能快速入睡”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好： 您的问题是失眠 失眠包括很多种，有的是睡不着。有的是睡后易醒、有的是睡眠质量不高老做梦、还有的就是睡眠时间过短等等
您的情况不算严重 建议现口服一下中药养血安神片 这个效果比较好 是中药
医生询问：
你好，难以入睡可能性神经衰弱等问题造成的，建议服用刺五加或安神补脑液调理试试。
失眠，睡不踏实，有时候感觉有点头疼，白天精神还可以，就是晚上老感觉很难入睡
根据症状患者应该是失眠，多梦，为气血亏虚导致营养滋润功能失调，脑神失去营养，因此失眠多梦
建议给予补气血养心安神药物如养血清脑颗粒，安神补脑液治疗，并保持平和心态，不要太大压力。
你好像这种情况还是考虑个精神衰弱的症状，平时应该做，应该做到饮食规律，可以服用一些谷维素加天麻素，对你进行调理，平常的话可以服用一些安神的药剂，对经治疗，也可以去医院进行辨证开方。
你好，不但影响睡眠，还会影响认知、内分泌、免疫等功能，并且一定程度上影响日间社会功能，给生活和工作造成困扰。
宜食清淡而富有营养的食物，睡前不宜过饱进食、忌辛辣刺激食物及烟和过量饮酒。口服艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
以上是对“失眠，睡不踏实，有时候感觉有点头疼”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你知道失眠有多痛吗？你知道失眠有多痛吗？你知道失眠有多痛吗
你好，我们的身体各部分机能都是息息相关的，生理影响心理，心理也会影响生理。失眠，会导致我们睡眠不足，状态不佳，或引发焦虑情绪，焦虑情绪就会引起我们的血压升高，甚至抑郁症等。
你好，根据你提供的问题考虑，失眠是非常痛苦的，而且在晚上的时候总是辗转反侧，难以入睡，这种感觉是可以理解的。如果已经出现失眠症状，建议可以口服酸枣仁颗粒或者是褪黑素。
根据您的描述，长期失眠的人会造成机体内分泌失调，各系统功能紊乱，还会引起认知方面的功能障碍。建议您可以选择前往正规中医医院就诊，结合您的具体情况给予相应的中药调理治疗，缓解失眠症状。
以上是对“你知道失眠有多痛吗？你知道失眠有多痛吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，失眠是一种常见的睡眠障碍，偶尔失眠对人影响不大，但是长时间失眠睡眠质量不好，容易导致人精神烦躁，心情抑郁，身体疲惫，影响正常的生活学习。严重的还会导致躯体障碍。所以，如果你偶尔失眠可以服用唑吡坦治疗。
你好，失眠的治疗方法包括：1、药物治疗：是治疗失眠最常见的方法，包括安定类药物、改善大脑供血类药物、中药等；2、建立规律的生物钟：应规律作息，纠正不良生活习惯；3、生物反馈疗法：能在一定程度上改善失眠的症状；4、神经阻滞：通过神经阻滞的方法，调节交感神经的功能，以达到改善睡眠的目的。具体用药请结合临床，以医生面诊指导为准，
你好，失眠是阳气的变化规律遭到了破坏。导致失眠的原因是躯体疾病，精神紧张，压力过大，环境因素，心理因素。经常失眠会导致人焦虑，情绪烦躁。如果你经常失眠，可以服用药物，安神补脑液，或者是脑心舒口服。
根据你的描述，理解你的心情。建议你去医院检查一下，排除躯体器质性病变。可以向心里咨询师寻求帮助，帮你找到不合理认知，改变你目前的情绪困扰，认真听取心里咨询师的建议。
以上是对“你知道失眠有多痛吗？你知道失眠有多痛吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好朋友，很高兴为您解答，分析你的情况应该是长时间的失眠导致身心疲惫，思想压力太大。结合你的年龄建议你一要保持良好生活习惯，规律作息，不要熬夜，二是饮食清淡，晚饭不要吃刺激性食物，三是积极锻炼身体，晚上睡觉前热水泡脚。
是的，睡不好觉的人，都非常痛苦，非常受煎熬的，特别是周围的人已经鼾声大作，你却翻来覆去睡不着，怎么数数都无济于事。第二天往往浑身乏力，没精神。
失眠的感觉确实很难受，反反复复睡不着，心烦气躁，引起失眠的原因有很多，精神紧张，压力过大，抑郁，焦虑，身体不适，噪音等都可能引起，建议你积极解决原发因素，平时注意缓解压力，放松心情。
你好，失眠在床上，翻来覆去，辗转反侧，如烙烙饼，大脑清晰事如放电影一样，一幕接一幕，听力胜犬，静夜愈情，眼如明星眨眨不停，心如火烧书页“心疯”不安。甚至烦而欲“死”，痛不欲生。
建议，睡眠在相当大的程度上是一种习惯因而保持良好的生理习惯遵循睡眠的自然规律是预防睡眠障碍的最好办法.应在有经验的大夫指导下用药.
同时能做到：
①养成良好的作息习惯睡前思想放松.
②睡前不要过饥过饱.
③卧室里光线要柔和温度不易过高.
④坚持每天睡前用热水洗脚.
⑤饮食上可多吃些葵花子大枣蜂蜜小米牛奶等晚上可饮小米莲子红枣百合粥.
⑥中午过后尽量不饮用茶叶咖啡可乐.
⑦睡前不宜饮酒.虽然酒精可能会使人很快入睡但同时也会打乱睡眠节律影响体力的恢复.
⑧不抽烟：尼古丁妨碍人们平稳地进入睡眠和影响睡眠质量哪怕是在睡前少量吸烟对睡眠也有影响。
近期一直失眠，有点焦虑。怎样才能不失眠，可以用什么调理吗？？
你好，针对你的失眠情况，俗话说，心静则眠安。通常情况下，失眠是由于睡觉时出现焦虑、紧张、不安等情绪而导致迟迟不能入睡的。失眠不可怕，可怕的是对于失眠所造成后果的焦虑、担心和恐惧，而且可能存在无法控制的胡思乱想，越控制越想，越想越控制，并形成了恶性循环。所以希望在睡觉时尽量放松自己的身心，平复自己的情绪，排除一切私心杂念和外在干扰，做自我放松和自我催眠训练，这样就能慢慢让自己安然入睡。如果存在长期严重失眠的话，可以睡前临时服用一到两片镇静安眠药（例如佐匹克隆片或者思诺思等）来帮助入睡，但是最好不要长期大量服用。
你好，很高兴帮你解答问题。你感到紧张焦虑，所以造成了失眠，在这种情况下，你需要放松，可以参加体育锻炼，例如跑步。就可以缓解紧张焦虑的情绪。改善睡眠质量。
六岁的小孩晚上做噩梦睡不着怎么回事急急急
曾经的治疗情况和效果：
想得到怎样的帮助：
想得到医师回答
你好，六岁的小孩子也会做噩梦的，比如说听了鬼故事，看恐怖片，或者是听到看到自己感到非常害怕的事情，等等，都会导致孩子做噩梦，或者家庭不和睦，孩子的内心缺乏安全感等等。
建议带孩子去心理咨询，因为六岁的孩子还没有能完全说出自己经历的事情和感受的能力，所以在有负性生活事件的时候会表现为明显的情绪改变，性格改变，还有就是噩梦，需要尽早治疗。
这种情况多长时间了？梦的内容是什么？被噩梦惊醒么？睡前过度紧张，过度兴奋，如果睡觉前有讲故事，先暂停，不要做兴奋的事情。
以上是对“六岁的小孩晚上做噩梦睡不着怎么回事”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
神经衰弱以失眠、多梦、头昏、脑胀、心神不宁、健忘多虑、脱发遗精、疲怠乏力等为常见症状。中医认为其症状的发生，多与肝火上升灼伤心阴、心脾不足、气血两亏导致阴虚火旺、心肾不交有关。因此主张用平肝清火、健脾养心、滋阴补肾、安神定志的药、食物治疗。
由于您对您的症状以及病因等描述的不是很清楚，不能更好更精准的确诊，我建议你直接与我咨询，根据你的实际发病症状，发病史进行指导，这样有助于你尽快解决病情，有什么问题请您继续咨询我!
晚上只能睡两三个小时，甚至整夜睡不着，已经持续几个月了，安眠药也不管用
你好，出现这样的情况，一方面是要让自己劳累，一方面是要自己睡前放松。
建议白天要从事一些劳动或者是体育锻炼，让自己感觉疲乏，睡前你可以喝一杯热牛奶，让自己放松一些。不要老是想睡眠这件事。
如果持续的神经衰弱，导致睡眠不足，这种情况就需要引起重视了，进行必要的心理疏导，配合使用镇静安神的药物。常用的中成药就有舒眠胶囊以及枣仁安神颗粒，必要时可以使用艾司唑仑服用，以帮助改善睡眠。
你好，这种情况考虑失眠的表现，入睡困难、时常觉醒及晨醒过早。可引起人的疲劳感，不安、全身不适、无精打采，反应迟缓、头痛，记忆力不集中等症状。失眠患者治疗方面，可以适当服用助眠药物缓解，如枣仁安神丸、安神补脑液、睡安胶囊、佳乐定等等。或者考虑磁疗、针灸等等。注意晚餐不宜过饱，避免睡前饮茶和咖啡等刺激性饮料。
以上是对“晚上只能睡两三个小时”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
初步估计你的情况属于心肾不交引起的失眠多梦精神差的症状
安眠药副作用太大了，建议你最好及时去中医院把脉辨证论治喝点中药治疗，配合针灸治疗。
你好，你所描述的情况属于失眠症的表现，需要及时进行治疗
建议生活规律，合理安排工作及休息时间，可以睡前服用艾司唑仑治疗，症状多可以得到改善
你描述的症状考虑是有失眠引起的，建议去神经内科就诊，检查确诊病因后再对症用药，可以采取中医针灸，艾灸，中药调理。
建议平时要保持心情愉快，避免压力过大，不良情绪的刺激，多参加室外活动，清淡有营养饮食。
根据你的描述，考虑你可能是由于激素水平改变或者是神经衰弱引起的失眠症！
建议你平常保持愉快的心情，缓解压力，同时口服一些安神补脑液，并且接受内分泌调理治疗！
以上是对“晚上只能睡两三个小时”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好根据你所描述症状特征你晚上只能睡两三个小时，甚至整夜睡不着，已经持续几个月了，安眠药不管用。
你这种现象应该到医院精神科就诊检查确诊后按医生要求全程规律服药不能自己停药或减药。
你好，有什么诱因吗？安眠药吃的是什么，吃多大量。经常心烦吗？
你好，建议你睡前泡泡脚，喝杯温牛奶，放松心情，适当锻炼，可以口服右佐匹克隆试试。
你好，根据你的描述，可知长期睡眠不好，考虑有神经衰弱的情况
建议睡前泡泡脚喝杯牛奶有利于睡眠，平时多锻炼身体，保持好心情，喝点安神补脑液
您好，饮食失眠的原因有很多，思虑过度、压力过大、精神紧张等都会导致失眠。
建议您可以服用佳乐定、百乐眠胶囊。平时保持心态平和，不要思虑太多，睡前避免情绪激动，保持睡眠环境安静，睡前热水泡脚，按摩太阳穴。
十一放完假回学校寝室就感觉闹的厉害,家里很静,回来就受不了.连续十多天前半夜无法入睡,严重的几天彻夜难眠,即使后半夜能睡着也很浅易醒,早晨起来就像没休息过一样.白天哈气连天无精打采的. 我从初中起睡眠就不好,但这次时间长,一到晚上就害怕,心理越暗示越难入睡,恶性循环一样.
请问我该怎么办, 可否服用些安定类药物? 但我还耳鸣,安眠类药物会不会加重耳鸣?  副作用小,见效快,残留少的安眠类药物思诺思和 忆梦返可以吗  哪个更好?   请详细解答  谢谢
GetPostFlash("3","1224297453843896");
网络个人观点,仅供参考
分析您的症状,常见于神经衰弱,免疫力低下.可到医院神经内科确诊
1.加强体育锻炼是根本,慢跑,练瑜伽,打太极拳等,要求必须选择一种,并坚持天天做下去.作息要规律.按时睡觉,少熬夜.
2.健脑补肾丸（临清产）15粒,每日两次,饭前口服
人参归脾丸（同仁堂）1丸.（水丸也可以）每日三次,饭前口服
养血清脑颗粒,按说明服用.
上药一并口服,中药制剂,上火或感冒时停止服用.
3.针灸按摩理疗
4.保持情绪的良好,不要悲观.
5.规律饮食,不要暴饮暴食,按时吃饭.饮食宜清淡,少食辛辣,煎炒,油炸,烈酒等不消化和刺激性食物,多食水果,蔬菜和纤维性食物,多饮水,
食疗方案
平时要注意多吃富含维生素A,胡萝卜素以及维生素B2的食品;同时,选用含磷脂高的食物以健脑,如蛋黄,鱼,虾,核桃,花生等;还要有意识地多选用保护眼睛的食物,如鸡蛋,动物的肝,肾,胡萝卜,菠菜,小米,大白菜,番茄,黄花菜,空心菜,枸杞.
饮食上要远三白（糖,盐,猪油）,近三黑（黑芝麻,蘑菇,黑米）.从营养价值看,四条腿（猪,牛,羊）不如两条腿（鸡,鸭）,两条腿不如一条腿（蘑菇）,一条腿不如没有腿（鱼）.经常吃海带,河鱼,鱼油可减低细胞死亡速度.
祝早日康复
如果失眠严重,可以考虑晚上口服,多虑平,奋乃静各一片.副作用是第二天浑身乏力.
克服失眠的心理调适方法：
一,保持乐观,知足长乐的良好心态.对社会竞争,个人得失等有充分的认识,避免因挫折致心理失衡.
二,建立有规律的一日生活制度,保持人的正常睡—醒节律.
三,创造有利于入睡的条件反射机制.如睡前半小时洗热水澡,泡脚,喝杯牛奶等,只要长期坚持,就会建立起“入睡条件反射”.
四,白天适度的体育锻炼,有助于晚上的入睡.
五,养成良好的睡眠卫生习惯,如保持卧室清洁,安静,远离噪音,避开光线刺激等；避免睡觉前喝浓茶,咖啡,可乐等.
六,自我调节,自我暗示.可玩一些放松的活动,做些家务,听听轻柔的音乐,也可反复计数等,放松自己,反而能加快入睡.
七,限制白天睡眠时间,除老年人白天可适当午睡或打盹片刻外,应避免午睡或打盹,否则会减少晚上的睡意及睡眠时间.
另外,我建议你采用中医中药辨证施治,调理气血,调整机体的脏腑功能,选用镇惊安神,滋阴补肾,健脾泻肝,活血化瘀等方法,让自己睡得好,我需要了解你的详细病情,如果需要我的帮助可以与我联系,祝早日摆脱失眠的困扰!
以上是对“入睡困难前半夜根本睡不了持续10天了怎么办”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
根据您的叙述考虑您现在存在神经衰弱,睡眠障碍.神经衰弱而引起失眠,梦多,严重时会出现思维能力和记忆力等脑部的功能下降,长期的睡眠质量不好会引起虚火上炎,而出现心烦,焦虑,爱发脾气,体乏无力等,这些症状不由自主,自己很难控制.这类病属于功能性疾病是可以治好的,一般检查无器质性病变,病人非常痛苦但不被人理解.我建议您用中医中药调理气血,调节脏腑功能,从心肝脾胃肾整体调理,联合治疗.因为这个病“头疼治头脚疼医脚”效果绝对不佳,治疗的目的要你吃好睡好心情好,提高机体免疫力,使你健康快乐.如果需要我的帮助可以点击我的照片或是名子和我电话联系.祝您早日康复!
调节饮食
1牛奶：牛奶中含有色氨酸,这是一种人体必需的氨基酸.睡前喝一杯牛奶,其中的色氨酸量足以起到安眠作用.饮用牛奶的温饱感也增加了催眠效果.
2. 核桃：核桃是一种滋养强壮品,可治神经袁弱,健忘,失眠,多梦和饮食不振.每日早晚各吃些核桃仁,有利睡眠.
3. 桂圆：性味甘温,无毒.桂圆肉补益心脾,养血安神,可医失眠健忘,神经衰弱等.中医治疗心脾两虚,失眠等梦的方剂“归脾丸”就有桂圆肉.
4. 莲子：莲子有养心安神的作用,心烦梦多而失眠者,则可用莲子心加盐少许,水煎,每晚睡前服.
5. 食醋：劳累难眠时,可取食醋1汤匙,放入温开水内慢服.饮用时静心闭目,片刻即可安然入睡.
你好！考虑是有点神经衰弱症的情况。建议你注意减轻大脑兴奋状态,睡前做体操适当放松,避免服用兴奋饮料,不吸烟,刷牙,洗牙,保持口腔清洁。
并注意改善睡眠环境等有利于减轻大脑兴奋状态精神放轻松点.口服七叶神安片脑灵素等试试.白天一定不要睡觉,把睡眠留在晚上睡。具体用药得遵医嘱
你好，建议你，这个情况的话，平时睡觉之前不要吃得太饱，也不要做一些比较剧烈的运动，要放松自己的精神状态，可以看一看书，或者，喝一杯热牛奶，又或者泡一泡脚，来放松自己的精神状态。
[药物治疗]
一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
[其他治疗]
1.心理行为治疗，针对失眠的有效心理行为治疗方法主要是认知行为治疗（CBT-I）。心理行为治疗对于成人原发性失眠和继发性失眠具有良好效果，通常包括睡眠卫生教育、刺激控制疗法、睡眠限制疗法、认知治疗和松弛疗法。这些方法或独立、或组合用于成人原发性或继发性失眠的治疗2.物理治疗，重复经颅磁刺激是目前一种新型的失眠治疗非药物方案，可以和药物联合治疗迅速阻断失眠的发生
以上是对“晚上老是难以入睡，失眠的了”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好,失眠多因过度劳累,情志不畅等因素诱发的。在治疗上建议使用安神补脑液或者七叶神安片进行治疗较好,要保持心情舒畅避免情绪暴躁不安,合理安排自己的作息时间,积极锻炼身体增加机体抵抗力。
最近晚上老是睡不好，一睡不着就在床上翻来覆去的，非常难受，眼睛明明很累的样子，可是脑子好像很兴奋睡不着，白天一点精神都没有，请问怎么治疗失眠呢？有什么办法可以自我缓解？
想得到怎样的帮助：
怎么样治疗失眠症才好？
你好，您这样的情况主要是由于个人平时压力过大影响导致的表现。
对您个人平时注意不要有太大的心理压力，多注意规律的作息，应该很快，就是会自己恢复的呀。
你好，针对你的失眠情况，俗话说，心静则眠安。通常情况下，失眠是由于睡觉时出现焦虑、紧张、不安等情绪而导致迟迟不能入睡的。失眠不可怕，可怕的是对于失眠所造成后果的焦虑、担心和恐惧，而且可能存在无法控制的胡思乱想，越控制越想，越想越控制，并形成了恶性循环。所以希望在睡觉时尽量放松自己的身心，平复自己的情绪，排除一切私心杂念和外在干扰，做自我放松和自我催眠训练，这样就能慢慢让自己安然入睡。如果存在长期严重失眠的话，可以睡前临时服用一到两片镇静安眠药（例如佐匹克隆片或者思诺思等）来帮助入睡，但是最好不要长期大量服用。
你好，你是失眠引起的焦虑，还是焦虑引起的失眠呢？如果是失眠引起的焦虑，建议服用安神补脑液和行为纠正疗法来缓解你的失眠症状，如果是因为焦虑引起的失眠，建议缓解焦虑为主。
以上是对“如何治疗失眠焦虑”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
导致失眠的原因主要有环境原因、个体因素、躯体原因、精神因素、情绪因素等。改善失眠症状，避免失眠应少喝妨碍睡眠的咖啡和茶，避免情绪刺激。当失眠问题发生的时候，您就要及时到医院接受专业的诊治了，只有这样才可以早日恢复健康。因为失眠会对身体造成伤害，严重影响正常的生活。不要自己擅自使用药物。
你好，这个年龄身体代谢旺盛，很少出现这样的情况，是否自己的精神压力过大，或者思考问题过多所致。
放松自己很重要，适当运动身体，可以选择一些中药服用，比如安神补脑液等。睡觉前按摩头部、适当喝些热牛奶会有帮助。
您好，失眠最好的治疗方法之调整入睡时间法要想提高睡眠质量，入睡时间必须注意；能取得较好的睡眠质量的入睡时间是晚上9点到11点，中午12点到1点半，凌晨2点到3点半，这时人体精力下降，反应迟缓，思维减慢，情绪低下，利于人体转入慢波睡眠，以进入甜美的梦乡。失眠最好的治疗方法之减压放松心情法睡眠最大的误区是：总认为睡不好觉是夜晚的事情，可要真正解决它，却必须从白天开始。大家都知道，治疗失眠最好的方法是放松。可失眠的人，恰恰就是在该放松的时候，反而更加紧张。要想从根本上改变失眠，就必须“训练”自己在不睡觉的时候，既整个白天，都能够将自己处在放松的状态。当然、这种“训练”绝非一日之功，少得几月，多则几年，甚至十几年。对此、必须要有充分的心理准备，往往会出现多次反复，才能有所成效。由于现代人的生存环境都很严酷，要想有效的放松自己、并非易事。另外、各人的境况又有差异，很难找出带有普遍指导意义的具体方式方法。例如：吃过晚饭后可以做些轻松的事情，看看书,听听音乐,散散步什么的,最好在晚上十点钟前正常睡眼,晚上十点至凌晨两点是最佳睡眠时间,这段时间睡眠质量最高。失眠最好的治疗方法之调节饮食助睡法1、食醋：有些人长途旅行后，劳累过度，夜难安睡，可用一汤匙食醋兑入温开水中慢服。饮后静心闭目，不久便会入睡。2、糖水催眠：若因烦躁发怒而难以入睡，可饮一杯糖水。因为糖水在体内可转化为大量血清素，此物质进入大脑，可使大脑皮层抑制而易入睡。
克服失眠的心理调适方法：
一、保持乐观、知足长乐的良好心态。对社会竞争、个人得失等有充分的认识，避免因挫折致心理失衡。
二、建立有规律的一日生活制度，保持人的正常睡—醒节律。
三、创造有利于入睡的条件反射机制。如睡前半小时洗热水澡、泡脚、喝杯牛奶等，只要长期坚持，就会建立起“入睡条件反射”。
四、白天适度的体育锻炼，有助于晚上的入睡。
五、养成良好的睡眠卫生习惯，如保持卧室清洁、安静、远离噪音、避开光线刺激等；避免睡觉前喝茶、饮酒等。
六、自我调节、自我暗示。可玩一些放松的活动，也可反复计数等，有时稍一放松，反而能加快入睡。
七、限制白天睡眠时间，除老年人白天可适当午睡或打盹片刻外，应避免午睡或打盹，否则会减少晚上的睡意及睡眠时间。
另外，对于部分较重的患者，应在医生指导下，短期、适量地配用安眠药或小剂量抗焦虑、抑郁剂。这样可能会取得更快、更好的治疗效果。
失眠怎么办，下面给你介绍几个小敲门，试试看。
1.三茶匙苹果汁加一杯蜜糖(小心胖)
2.将自己的手指一根一根仔细揉揉拉拉,有安稳情绪的作用
3.吃少许面包(小心胖)
4.一汤匙醋加一杯冷开水
5.睡前一个半小时泡热水浴(小心安全)
6.喝一杯热牛奶(小心胖)
7...烦噪不易入睡时，可把一汤匙莴笋浆液汁溶于一杯水服下。
8...喝一杯糖水，使体内生成大量血清素，可抑制大脑皮层，产生困倦感。
9...吃点面包，体内胰腺会分泌胰岛素，对面包所含氨基酸进行代谢，从而镇静神经。
10...握紧拳头，然后慢慢松开，使心神在一握一松间松驰下来。
11...临睡前用热、冷水轮换洗脚，疏通血液。
12...切不可强迫大脑去想各种事，否则会更紧张。
以上是对“如何治疗失眠焦虑”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
思诺思这个药是吃了之后会很快睡着吗？大约多少分钟内起效呢？
你好，从你描述的情况来看，你很可能患有失眠，服用思诺思是可以的，思诺思一般在半小时之内起效，建议你在睡前半小时服用，最好是在专科医生的指导下服用
具体的你应该去咨询你的主治医生和药师，而且每种药物对于身体的反应还是有不一样的。都和自身的体质有关系。随便的去服用这些安眠类的药物，会对身体造成一些不良的影响。
你如果失眠比较严重，不能入睡，可以吃思诺思这个药。这个药吃了以后入睡时间是很快的，有的不到十分钟就能入睡了。你如果睡眠不好，还是尽量不要吃药，自己调节一下睡眠，晚上睡前喝杯热牛奶，用热水泡脚，这样都能促进睡眠的。
以上是对“思诺思这个药是吃了之后会很快睡着吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
安眠药物的具体起效时间是因人而异的，建议在医生的指导下正确服用药物，不要过量使用。另外安眠药物不适宜长期使用，容易产生药物依赖或出现副作用。平时，可以注意保持情绪稳定，不要有太大精神压力，坚持适度的体育锻炼，注意饮食健康。入睡前不要思虑过多，可以通过喝热牛奶、洗热水澡、听轻音乐、做肌肉放松的方式来改善睡眠质量。
根据你描述的这种情况，这种药物主要是治疗抑郁症或者是焦虑症的，所以说吃了这个药以后有一定的催眠作用，大概会在十五分钟之内起效。
你好！根据你说的情况，服用思诺思，是治疗失眠的短期用药，在睡觉前服用，注意多喝水，多吃蔬菜水果，适度有氧运动，定期门诊复查，祝早日康复。
你好，这位女士，思诺思这个药吃了之后应该很快就会睡着的，大致半个小时之内就能够起效果！当你感到有疲倦的时候，你应该给自己积极的心理暗示“我的眼睛睁不开了，我浑身没劲儿，马上就要睡着了……”这样很快就会睡去的。
以上是对“思诺思这个药是吃了之后会很快睡着吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，很高兴为你解答，根据你讲述的这种情况，吃药物以后是可以促进睡眠，正常情况半小时左右起效果，这个需要根据患者平时身体素质和药物剂量有关系。
你好，很高兴能够为你提供解答，思诺思是第三代安眠药，起效作用快，作用持久，建议睡前半小时服用就能起到比较好的效果。最好不要长期服用，易产生依赖。
问题描述:有点失眠,感觉是心理作用,有点强迫症一般,明明很困,但总是无意中强迫自己从困顿中清醒.妈妈帮我买了什么敖东安神补脑液,说是对睡眠有帮助,我能喝吗?有没有什么不好的呢?我有时也吃点安眠药,思诺思,有时只吃1/3粒,安慰自己一下,这样不好吧!
谢谢!
可以,与神经精神兴奋有关系的. 建议你注意减轻大脑兴奋状态,睡前做体操适当放松,避免服用兴奋饮料（如咖啡,浓茶等）,不吸烟,刷牙,洗牙,保持口腔清洁,并注意改善睡眠环境等有利于减轻大脑兴奋状态 精神放轻松点.口服七叶神安片 脑灵素  等试试.白天一定不要睡觉,把睡眠留在晚上睡.白天加强锻炼,在身体比较疲乏的情况下一般会比较好睡一点.首先改善睡眠再说啊.
你好：可以吃的 有一定效果的 感谢您的咨询,欢迎您再次提问!
本人50岁，失眠5年有余，有五年头胀，转移性头胀(有时脑顶胀，有时后脑胀，有时候左右脑胀，血压正常、恰了中药，西药没有效果，请医生给我诊断，谢谢!
根据您的描述，建议您应及时前往正规医院就诊，行脑CT或者脑核磁共振、脑电图、颈部X线片检查、血生化等相关检查和检验明确是否有颅内病变等疾病可能，并根据具体检查结果，明确病情以后积极给予相应的治疗。平时要注意加强自我护理，养成良好生活习惯，合理安排作息时间，保持心态平和，避免情绪紧张，进行适度运动，促进机体代谢。
你好，根据你所说的情况，首先的话，可能就是你平时睡眠时间也不够，另外的话可能是有点受了风寒，个人建议的话，你除了使用中药口服，平时的话还可以使用中医针灸以及中医按摩治疗。
这种情况考虑你有神经衰弱的可能性，建议你平时注意提高一下睡眠质量，调整好心情，适当缓解压力，可以口服谷维素，维生素B1调理一下。
以上是对“本人50岁，失眠5年有余”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你失眠了五年的时间，一直头胀，而且还是转移性的。你血压正常，但是不知道有没有做脑部ct或磁共振检查？首先需要排除是否为生理病变引起的。如果没有器质性病变，那很可能就是精神心理因素引起的。建议你去医院精神心理科检查治疗，通常采用药物治疗和心理治疗。
您好！这位女士！非常欢迎你的来访！根据你的描述情况来看，血压正常！您还有其他方面的疾病吗？平时操心压力大吗？引起失眠的原因有很好！建议做全面检查看看！包括脑核磁共振！
你好，从年纪来看，目前处于更年期，长期失眠，伴发头痛脑涨等身体不适，考虑是更年期综合征的可能性，积极地去面对，调整好自己的身心状态，按时作息，适当地放慢自己的生活节奏，失眠的问题，可以到心理科面诊，判断下是否存在情绪障碍，在医生的指导下适当口服催眠药物，比如酒石酸唑吡坦片，祝你健康。
失眠可以吃西洋参吗？失眠可以吃西洋参吗？
曾经的治疗情况和效果：
失眠可以吃西洋参吗？
想得到怎样的帮助：
失眠可以吃西洋参吗？
失眼主要是由于生理、心理和社会因素造成。西洋参可以缓解失眠症。睡前洗洗手和脸，可以清洁手掌和面部的皮肤，促进头面部及上肢的血液循环，对大脑皮层是一种温和的刺激，对入睡有一定的帮助。平时注意养成良好的睡眠习惯。
改善睡眠的一些措施：1.晚间进食对睡眠有促进作用的食品，如牛奶、苹果、香蕉、梨等水果，糖水、食醋、小米粥、莲子、大枣等食物，避免使用咖啡、茶等容易使人兴奋的食物，避免进食丰盛、油腻的晚餐；2.学会适当的睡前活动，运用放松方法促进睡眠，如呼吸放松法、冥想放松法、渐进性肌肉放松法，养成睡前不做剧烈运动的习惯，睡前不进行紧张的脑力活动如下棋、打牌等活动，睡前可热水泡脚或洗澡；3.保持有规律的锻炼，每周至少3次，每次30分钟；4.避免穿紧身内衣入睡，睡前摘掉手表、假牙，不穿袜子，卸妆，要给身体“松绑”；5.养成按时睡觉和起床的习惯，晚上23：00前入睡，午睡不超过30分钟，欠觉后不要刻意补睡；6.养成上床就好好睡眠的习惯，不要在床上看书、看电视、玩手机等，床只是睡眠的，不是用来思考的。能否使用西洋参需要中医辩证论治来决定，比如有气血虚的人才适合。
你好，西洋参具有很高的营养价值以及药用价值，对人体具有保健作用，服用西洋参可以抗癌、降低血糖，改善记忆力，促进血液循环、保护心脑血管、提高机体免疫力。针对你失眠的情况，平时要劳逸结合，减轻压力，保持心情愉快，睡觉之前可以喝杯纯牛奶，必要时可服用谷维素，安神补脑液，唑吡坦改善睡眠。
以上是对“失眠可以吃西洋参吗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，根据你的情况描述，有失眠症状，需要服用西洋参，这个是可以服用的，建议你平时多锻炼身体，听听舒缓音乐缓解一下心情，还有你可以喝牛奶泡泡脚等多种方式方法改善睡眠质量，不能单独靠药物治疗。
失眠要分清什么原因引起的失眠？如果是气血引起的失眠，可以吃香渗。你的体质是什么情况的？应该辩证论治，区分寒热虚实才可以用药。
前忽然失眠了四五天，后来一个月好转了，虽然依然有个别日子会睡眠不好，但影响并不是很大。可后来我发现每个月到例假前约一个星期就会失眠，大约持续五六天，在这五六天里，常常到四五点才能睡着，并且会焦虑抑郁，很难控制自己的情绪。
曾经的治疗情况和效果：
喝了一个多月的中药，目前没有什么效果，实在睡不着时服用地西泮片，每次不超过两片，吃过后一般可以睡着，但这种药有副作用，我不太敢连续用。
想得到怎样的帮助：
听说思诺思成瘾性小，副作用小，我是否考虑换药呢？
思诺思起效较快，副作用相对不大，地西泮不良反应也不多。但思诺思不宜用于未成年人，所以针对你的情况，不推荐使用思诺思，必要时要到医院就诊。
引起失眠的原因很多。一方面与精神心理因素有关。例如长期压力紧张。另一方面也与躯体因素有关。例如各种躯体不适。针对失眠的不同原因，具体分析。首先保持平常心态。平时多参与户外活动和体育锻炼，以增强体质。严重失眠者可以在医生的指导下药物治疗。
治疗不对症当然疗效不佳，这种病情是一迟发性脑病的症状。因对病情不明，需指导建议一次性到位做磁共震检查脑部为病情定性再行治疗，需帮助发来磁共震。
以上是对“17岁失眠，用地西泮片还是用思诺思？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好，平时可以吃一些食物来预防失眠如牛奶,水果（苹果,香蕉,梨等）,糖水,小米粥,酸枣仁粥,莲子粉粥等.平时睡前半小时到1小时之间,不宜思考问题或看书等,应作适当的体力活动（如散步）,避免紧张的脑力活动。严重的情况可服用谷维素、B1和安定来调理.
我是脑力工作者，工作压力大长期失眠，能开思诺思药吗
想得到的帮助：
能开思诺思吗？服用这种药效果不错
你好，根据你的症状，考虑为神经衰弱症引起的可能性较大。
你好，根据你的情况，应该以调理为主，建议你可以服用些安神补脑液，脑心舒口服液等治疗。
考虑睡眠质量下降引起的现象，会有睡眠困难，易醒多梦，精神不振的症状。
建议缓解心理压力，避免过度劳累，少吃刺激性食物，并且用莲心泡水饮用，有一定安神作用，可以有所好转。
您好，造成失眠的原因很多.精神紧张,兴奋,抑郁,恐惧,焦虑,烦闷等精神因素，
您好，建议去医院神经内科看一下在医生的指导下使用安神补脑液、营养神经药物治疗，平时要多吃坚果类食物，例如核桃，葵花籽等，合理安排自己的作息时间，避免劳累，不要经常熬夜。
以上是对“我长期失眠，能开思诺思药吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
单纯根据你的描述考虑是存在长期失眠表现，这个是可以治疗改善的，
当然目前的情况也不需要太担心，这个药物是最近的控制，暂时最后是可以通过生活习惯改善，
睡着时心脏停止要死了，很舍不得，都流眼泪了，然后一口气又醒过来了。什么情况？:
想得到的帮助：
为什么会出现这种情况？怕真的死了。
你好，你的这种情况，建议及时到当地医院心内科就诊，完善相关检查，如24小时动态心电图监测，心脏彩超等，明确诊断，病因治疗，以免延误病情。
这种情况，建议做一下动态心电图和心脏彩超的检查，主要考虑是有一定的心脏供血不足导致出现的情况，可以应用扩张冠脉血管的药物，如消心痛，配合一些活血的药物，如丹参滴丸等进行调理
你好，你这很可能是睡眠当中出现了呼吸暂停的现象。专业上称之为睡眠呼吸暂停低通气综合征。你到耳鼻咽喉科就诊检查睡眠监测了解夜间血氧波动情况。必要时佩戴呼吸机或手术治疗。
以上是对“睡着时心脏停止要死了然后一口气又醒过来了”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你要到权威医院做心电图检查,看有无心肌缺血的情况发生
,比要是做心脏超声和64排CT检查.希望我的回答能给你带来帮助,你好,考虑是心动过速造成的,建议做心电图检查,确诊后对症治疗,祝你早日康复!,
鉴于你的情况考虑心脏那个方面的问题。
可能是心绞痛或者心肌梗塞，建议你及时去心内科，做心电图检查、心肌酶谱，可能会发现问题所在，推测是心梗，最好及时就诊。
经常睡一会就一觉醒来了，但又可以接着睡觉，一天的睡眠现在大概7小时左右，主要是经常醒来，怎么解决
你好，根据你的表述，睡眠浅，容易醒，要注意睡眠的环境，学会放松自己，避免压力影响，如果第二天精神状态良好，可以，不用在意这一点，建议平时一定要加强锻炼，增强体质增强身体的免疫能力，调整好作息时间，养成良好的生活规律
你好，根据你所提供的信息资料来看，你的睡眠时间尚属正常，但是你的睡眠质量不佳，容易出现睡眠过程中易醒的情况，就是睡不宁静，容易惊醒，常有恶梦，中年人消化不良的，常易发生这种情况，这也是失眠的一种表现形式。俗话说，心静则眠安，希望在睡觉时尽量放松自己的身心，平复自己的情绪，排除一切私心杂念和外在干扰，做自我放松和自我催眠训练，这样就能慢慢让自己安然入睡。如果存在长期严重失眠的话，可以睡前临时服用一到两片镇静安眠药（例如佐匹克隆片或者思诺思等）来帮助入睡，但是最好不要长期大量服用。
你好，很高兴为你服务，根据你的描述，你的睡眠不够深，是有什么压力吗，导致你精神比较紧张了，还是有其他的什么原因，建议适当增加运动，运动可以改善睡眠的。
以上是对“经常睡一会就一觉醒来了”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，我已经看了你的陈述。如果睡眠时间短，可以试试白天不要休息，或者白天做一些体力活动，养成按时休息的习惯，建议在睡前喝一杯牛奶或者听听音乐。感谢您的咨询，祝您生活愉快。
最近工作压力挺大，白天忙的一塌糊涂，到了晚上却睡不着觉，而且还尿频、尿不尽，因为晚上失眠导致白天更没有精神，我是彻底失眠了，所以想问问治失眠有什么好方法
曾经的治疗情况和效果：
想得到怎样的帮助：
怎样再不失眠
您好，根据您的描述，失眠，而且有一定的焦虑情绪，这种情况首先尽量的自我调整，合理的安排作息时间，如果是脑力劳动，抽出一定的时间参加体育锻炼，增强体质，促进血液循环。晚上不要睡得过晚，睡前用温水泡泡脚，听听舒缓的音乐，把大脑放空，不要想太多的事情，慢慢的进入睡眠状态。也可以用谷维素，刺五加等药物调整。
你目前引起失眠的原因有两个，一个是来自心理的压力，一个是着急上火之后的尿路感染。前一个需要心理沟通，去正确认识压力，释放这种压力。后一个到医院查一个尿常规，根据情况消炎治疗。两个问题解决了，你的失眠也就好了。
你好，睡眠是身心修复的保障，从你的情况看，失眠已经很明显的影响了自己的生活工作，给你的建议是通过服用改善睡眠的药物比如思诺思，前提是需要通过医院精神心理科评估情况后
以上是对“晚上却睡不着觉，而且还尿频”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
引起失眠的原因很多，一方面与精神心理因素有关，例如受不良情绪的影响，另一方面也与躯体因素有关，例如各种躯体不适，尿频可以影响睡眠质量。建议保持平常心态，积极治疗原发病，要养成良好的睡眠习惯，严重者需要在医生的指导下药物治疗。
失眠并非睡不着那么简单，长时间睡眠不好，会引发很多疾病例如：高血压、糖尿病、冠心病、抑郁症、焦虑症等疾病，所以从一开始失眠就要重视起来，可以采用中医制标本的方法来治疗，能达到很好的疗效，祝愿患者早日康复
经常头晕，四肢无力，失眠，睡觉做恶梦，胸闷，喘不过气来，已有2-3年
曾经的治疗情况和效果：
吃1个半月状元丸肉蔻五味丸舒神灵胶囊西酞普兰片，时好时坏
想得到怎样的帮助：
请问现在吃舒眠胶囊和西酞普兰片，思诺思行吗
化验、检查结果抑郁症
抑郁症是一种常见的精神病，自我调养对尽早康复也至关重要。做最感兴趣的事。如果事业上没有获得成功，想办法增进自己的技能，从最感兴趣的事入手；或者再寻找其他成功的机会。有计划地做些能够获得快乐和自信的活动。生活要有规律，坚持体育锻炼。广交良友也有帮助，这样可以避免和医治孤独和离异感，减轻抑郁症状。避免服用避孕药、巴比妥类、可的松、磺胺类药、利血平等。另外，多吃些富含维生素B和氨基酸的食物，如谷类、鱼类、绿色蔬菜、蛋类等。
您好，根据现状描述个人考虑是心脾两虚，脾主四肢，主运化，脾为后天气血生化之源，所以脾虚的话会出现以上症状；心血虚，气虚会导致心失所养，心藏神，心不安则寐差，睡眠不好
另外考虑您有抑郁症的病史，考虑跟肝脏有关系，中医讲肝主情志，情志不舒，多思虑，气滞不舒导致的抑郁，
综合以上，考虑您的所有症状都跟您的抑郁症有关系
建议中药综合调理辅助于抗抑郁药物，西酞普兰是一种新上市的抗抑郁药物，其他的两种都是治疗失眠的药物，服用一种就行了，可以服用舒眠胶囊，或者佳乐定都可以，不会产生负作用的
不适随诊，请您放松心情，不用过分担心
根据现状分析，个人谨提供以下几点建议，希望对您有所帮助：
1，综合症状建议考虑中药综合调理，辅助于抗抑郁的药物综合治疗效果会更好
2，调畅情志，学会释放心中的情绪，保持一个好的心态，积极乐观向上的生活态度，看到自己身上的优点
3，积极户外运动，释放身心，增强体质，身体的兴奋可以带动心灵的舒畅
4，推荐李子勋老师的书，对您有帮助的啊
5，规律生活保证充足睡眠，禁熬夜，可以服用佳乐定来辅助于睡眠
6，规律饮食，温热清淡饮食，吃自己喜欢吃的食物，多食蔬菜水果，少食生冷发物油腻辛辣刺激性食物，禁暴饮暴食
医生询问：
我晚上睡觉老是做噩梦，醒了睡不着？怎么办，需要吃药吗
从10月22开始到现在一开始是晚上失眠睡不着觉一直到白天都不瞌睡，过了2天后晚上可以入睡但是睡眠时间很短，醒来就睡不着了。后来晚上睡觉老是做噩梦，醒来后精神和心情都很糟，是不是我精神上出现问题了？上班看着同事们精神饱满干劲十足的，心理上不好受所以请教一下。
曾经的治疗情况和效果：
没有治疗病史，没有过敏，这是第一次感觉这样。
想得到怎样的帮助：
我想问医生我到底是怎么了，是不是心理上出现什么疾病了？因为我感觉现在整天闷闷不乐，也不知道为什么，特别的愁和焦虑我也不知道为什么，反正就是想让心理上放轻松可就是轻松不了跟想不开一样。而且想的特别多什么好的坏的（坏的占的比重大），医生救救我吧。
晚上睡觉老是做噩梦，醒了睡不着
您好，你的情况，考虑是需要用药的，建议睡觉前用热水泡脚、喝一袋纯奶，并且可以口服酸枣仁口服液或者朱砂安神丸，白天建议多运动
咨询者为32岁男性，晚上睡觉老是做噩梦，醒了睡不着，考虑存在过度焦虑、恐惧等负面情绪。建议找专业心理咨询师，针对梦境探查心理根源，可能潜意识层面存在不良记忆，有被害及幽闭的恐惧感，需要通过专业的心理技术予以纠正和解除。相信通过专业心理医生的一对一的疏导，同时建议咨询者平时可以适当降低思维的活跃程度，控制过于兴奋的情绪体验，睡觉前不要让大脑处于思考状态，避免接触引起兴奋的各种信息。
做噩梦，首先是不能进入深睡眠状态，睡眠质量大打折扣，而寻找原因，首先需要排除的就是心理方面的问题，看看有没有着急或者压抑等的因素，睡眠是一种特殊的生理现象，需要的是全身心的放松。
以上是对“我晚上睡觉老是做噩梦，醒了睡不着？怎么办”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我家老太太，睡觉不分白天黑夜，尤其到了晚上，更是折腾的不让人睡觉，能吃点什么药，让他睡觉
可以服用七叶神安片和归脾丸治疗，可能是心脾两虚引起的症状。
平时应该注意休息，保持心情愉快，少吃辛辣油腻食物，睡觉前可以泡热水脚，喝牛奶等办法来提高睡眠的质量。
根据上面提供的信息，老太太84岁了，睡眠不分白天黑夜，尤其在晚上特别闹人，想让他吃点药睡觉。
老人家年龄太大了。睡眠容易紊乱。所以说，容易造成，黑白颠倒。如果用安眠药，对老人家还是有一定的副作用的，容易造成呼吸暂停，有生命危险。谨慎使用。
你好，你说的是老太太有精神，这个很正常，年龄大的人，需要的睡眠时间大多数都会比较少。你想让她多睡，你看看平时她什么情况下能多睡。
建议让老太太没事多活动活动，不提倡吃药，年龄大人睡不着正常。白天多带出门，让她多看看风景。能走就多走走，不能多走，没事，白天让她看电视，或者听唱片。
以上是对“我家老太太，睡觉不分白天黑夜”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好。老人家84岁，已属于高寿，除了睡眠颠倒，生物钟紊乱。最近身心感觉还有什么不适吗？
1、老人家84岁，已属于高寿，除了睡眠颠倒，生物钟紊乱。
2、可以去医院开一种叫思诺思的安眠药。有助治疗突发失眠和昼夜颠倒。
晚上睡不着入睡困难本人身体虚弱胃不好思诺思吃半片能睡多久吃半片多大副作用片头会痛吗
你好，根据你的描述情况。如果是胃的原因引起的失眠，首先要去除胃部因素，建议去正规医院消化内科，进行胃镜及相关检查，明确原因，对症治疗。目前要保持乐观的心态，保证规律的作息时间，按时睡眠，避免辛辣煎炸食物及刺激性饮料。
您好！根据您的描述，您出现了失眠的情况，建议您可以口服安神补脑液进行治疗。同时注意饮食清淡易消化，注意饮食规律，多参加户外的体育锻炼，睡前泡脚。
你好朋友，很高兴为您解答。分析你的描述，男，55岁，失眠症状，如果你是初次服用思诺思的话，半片就可以，但是不建议长期服用，会有依赖性和副作用。建议平时多运动锻炼，晚饭少吃点，喝点小米粥，睡前热水泡脚，喝杯热牛奶安神。
以上是对“晚上睡不着入睡困难本人身体虚弱胃不好思诺思吃半片能”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你晚上睡不着觉，要查找原因，看看是什么导致的入睡困难，首先环境要安静舒适，适合睡眠，你晚上入睡起，提前一小时喝杯热牛奶，然后用热水泡脚，这样都有利于睡眠，肠胃不好可以吃点容易消化的食物。补点钙片，思诺思你要吃睡前吃的话，最多吃半片，一般不会引起头痛的，如果吃了以后你感觉到副作用比较大的话，可以不吃这个药。
我姐姐失眠好多天了，睡不着觉，吃啥吐啥，睡着了也招丫鬟，请问是怎么回事呢？
您好，可以在睡前的话，多喝一点热牛奶。一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
引起失眠的原因很多，一方面与精神心理因素有关，另一方面也与躯体因素有关，例如各种躯体不适。长期失眠会影响身体健康。建议保持平常心态，多参与户外活动，以增强体质，养成良好的睡眠习惯，严重者建议在医生的指导下药物治疗。
您好,失眠主要原因是由于精神活动长期过度紧张.致使大脑的兴奋和抑制功能失调,精神活动能力因而受到影响.可以口服;谷维素片+,维生素B1片,+安神补脑液进行调理
以上是对“我姐姐失眠好多天了，睡不着觉，吃啥吐啥，”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
这段时间精神很不好，白天工作忙得不得了，晚上却总睡不着，头很疼，像要爆炸一些，朋友见了我，说我是不是晚上去做夜猫了，眼睛里充满了血丝，哎，殊不知，我是严重失眠，如果在这样下去，身体会垮掉的。
想得到怎样的帮助：
请问患有哪些病会导致失眠呢？
您好！一般而言当我们遇到失眠的情况的时候我们就会认为是由于压力大导致的，其实不然，失眠也可能是某些疾病引起的。如：中枢神经系统疾病、呼吸系统疾病、泌尿系统疾病、消化系统疾病、循环系统疾病等，当我们遇到失眠的情况的时候不要盲目的认为只是由于压力大，还要考虑是否患有会导致失眠的疾病。
你好，引起失眠的原因有很多，针对你的状况来说，也就是由于工作压力比较大，心情比较焦躁，焦虑而导致的。需要正确面对工作中所遇到的压力，劳逸结合，避免过劳，可以休假几天，出去散散心，旅旅游，改变环境，心情自然会好，睡眠状况也会改善。也可以适当服用谷维素，唑吡坦改善睡眠。
您好，很高兴为您提供咨询。建议您平时要多出去走走，锻炼锻炼身体，保持心情舒畅，多吃水果和蔬菜，合理营养，晚上还是休息，不要熬夜，养成良好的生活习惯，更能促进身心健康，您可以服用一段，安神补脑颗粒和维生素b1来调解一下。
以上是对“哪些病会导致失眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
造成失眠的原因很多，精神心理上的紧张，压力大，情绪问题，遇到烦心事，，焦虑症，抑郁症，都容易出现失眠的表现，身体上的病，如甲状腺机能亢进，身体上有疼痛不适等，都可以引起失眠。
可能是工作上的压力过大精神过度紧张引起的失眠，如果不放心建议你到医院神经内科检查一下，如有必要及时接受正规的治疗。在生活中，希望你养成健康的生活方式，工作之余到户外散散步参加一些体育健身活动，睡觉前洗个热水澡，做一些头部和脚部的按摩，听一些放松身心的催眠音乐，放松身心，缓解心理压力有助于改善睡眠，也可以辅助心理咨询治疗。
失眠，睡不着觉，越睡越烦，越睡不着，工作不规律，休息不规律，经常熬夜，现在就是人很累，休息时间不够失眠，睡不着觉，越睡越烦，越睡不着，工作不规律，休息不规律，经常熬夜，现在就是人很累，休息时间不够，躺在床上几个小时都没有困意，但是人很累，眼睛很酸涨，我很想休息，求解答，坚持到年底就行了，回家好好的调养一下，
你好，造成睡眠障碍的因素很多，主要包括环境因素，行为因素，疾病因素，精神因素，年龄因素等。
建议你白天参加有氧运动，增强体质同时缓解精神压力。平时保持积极乐观的情绪。睡前精神放松，避免看一些刺激性视频，也不要想不开心的事情。尤其不要刻意去追求睡眠，不想失眠的事情。养成良好的作息习惯。睡前一个小时尽量不玩或者少玩电子产品，两个小时不要进餐。
另外注意膳食营养平衡。如果有必要，睡前服用安神补脑的药物。
建议你平时要养成好习惯，形成规律的作息时间；睡前可以用泡脚药泡脚，坚持一段时间会有效果；给自己营造一个安静舒适的睡眠环境；睡前可以听一些利于睡眠的舒缓的音乐；不要吃辛辣刺激性的食物，也不要喝浓茶、咖啡和酒，可以喝一瓶牛奶助睡眠；饮食上要多吃核桃，苹果，橘子，小米粥等食物。可以服用谷维素和维生素，帮助调节神经，促进睡眠；也可以服用刺五加片儿试试。
你好，这种情况建议你采用药物调理失眠。
目前西药中比较好的如唑吡坦，佐必克隆等，副作用较小，但一般用药时间不应超过1周，因为容易产生药物依赖，再好的药都不能达到自然睡眠的效果，首先应减少压力因素，保持心态轻松，睡前喝一杯牛奶帮助睡眠，这个还是要慢慢调理的。等养成习惯就好了。
以上是对“失眠，睡不着觉，越睡越烦，越睡不着，工作”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
自己睡着觉总是做梦（但不是噩梦)或者自己待着的时候总是心慌紧张手心出汗莫名的害怕这是咋了
您这种情况要早睡早起早起。平时要养成按时睡觉。平时可以吃一些白子养心丸和朱砂安神丸。尽量要把心情放松，不要太过于紧张。可以吃一些营养神经的药。
您好，您描述的这些症状应该是植物神经功能紊乱的情况。
建议到医院检查一下，排除一下其他疾病的可能，平时注意生活规律，不要熬夜。
这五六天的时间白天晚上都睡不找，上夜班时也打瞌睡，下班躺床上就一点也不瞌睡了，心静不下来，脑袋昏昏沉沉的，有六天了，总共睡了八九个小时，精神还很好，就是脑袋疼，这几天一躺床上，就害怕，怕睡不着，
曾经的治疗情况和效果：
以前没过这种情况
想得到怎样的帮助：
怎么解决这种情况，可以让我很快入睡，用吃药吗，吃什么药
一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
你可能还是有什么心事，才是导致你睡眠障碍的。你在白天的时候可以少睡觉。早晨定时起床，然后多做运动和参加户外活动。晚上睡前，最好是泡个脚，再喝杯热牛奶，这样就容易睡觉了。
首先建议养成良好的作息时间，饮食要清淡，多吃新鲜的水果和蔬菜，睡前不要喝咖啡，浓茶吸烟等这些物质对睡眠有一定的负面作用，可以喝牛奶，淡淡的绿茶，或者用热水泡泡脚会有助于快速入睡，症状长时间持续，建议吃中药针灸结合现代的心理疏导彻底治疗。
以上是对“严重失眠，心静不下来”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我经常失眠总感没精神和全身经脉不通是怎么回事
你好，根据您的描述，这种情况是由于植物神经功能紊乱造成的，建议您注意休息，早睡早起，同时可以口服谷维素，调节睡眠和神经，必要时进一步检查。加强调理。
睡眠障碍一般都是精神心理因素引起，常常与精神紧张，压力较大，劳累过度，作息不规律等因素有关。改善睡眠，首先要去除诱因，养成良好的睡眠卫生习惯，每天规律作息时间，有良好的休息环境，平常白天进行适当的户外运动，多与家人朋友交流，保持良好的心态。其次，可以睡前泡泡脚，按摩足底的穴位，如涌泉穴，听些舒缓的音乐，避免剧烈的运动，避免喝咖啡茶及玩手机、看刺激性的节目等，可以喝些牛奶燕麦。可以口服谷维素，维生素b1。可以看看中医。
你好，长期失眠会导致身体和大脑得不到充分的放松和休息，目前感到的没精打采，考虑是失眠导致的身体不适，建议你在医生的指导下口服催眠药物，比如酒石酸唑吡坦，祝你健康快乐。
以上是对“我经常失眠总感没精神和全身经脉不通是怎么”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，这样的情况建议服用七叶安神片治疗，注意饮食。
医生询问：
晚上做恶噩梦醒来的时候发现心脏跳的好快，后来醒了心平静下来就变回正常。。我想问这样会不会有什么事。？
曾经的治疗情况和效果：
没有。
想得到怎样的帮助：
想知道这样会不会有事
你好，我们的心脏是非常有弹性的，偶尔受到惊吓，跳得快一些，或者说在睡觉的时候跳得慢一些，这些都在心脏能够承受的范围内，没有什么事儿的，别担心。
你好，做恶梦精神紧张心跳自然就加快，这是身体的正常反应。可以平时多吃蔬菜水果粗粮补充维生素矿物质促进安眠。维生素b族，维生素c，谷维素可以安眠
你好,梦是正常的生理现象，多梦与深睡眠期时间短，睡眠深度不够、睡眠质量不高有密切关系，多梦并不是做梦次数的增多，而是对梦的记忆次数的增加。“整夜做梦”确实是自我感觉，绝不是的功能状态导致梦感不同，不能准确地反应客观事实。比如感觉很累，其实身体和大脑休息是充分的，洗漱之后会感觉精力充沛，这种情况不必太在意。
但是如果您因为多梦而出现失眠的情况，那就需要注意了您需要放松心情，不可对做梦过分关注，睡前半小时到1小时之间，不宜思考问题或看书等，应作适当的体力活动（如散步），避免紧张的脑力活动。
以上是对“晚上噩梦导致心脏加速”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我一直就有做噩梦的习惯，这个习惯已经好几年了，每次做噩梦都持续一个月，多则一个半月。而最近一个月又开始天天做噩梦了，梦里面总是梦见有人要害我。我想问问医生，我这算是心理有问题吗？
您好，根据您对这种情况的描述，这种情况是由于长期的心理压力比较大，精神处于高度的紧张状态，形成的一种症状，建议放松心情，保持良好的心态，平时注意多加休息多吃一些营养性的物质
你好通过你的描述感觉你是有焦虑情绪，是不是平常自己没有安全感，还是受过什么惊吓，你可以去看看心理医生做做心理疏导，也可以吃一些安神助眠的药物
你好，你每天做噩梦和你心理因素有一定关系的，也有轻微神经衰弱的表现
建议口服；维生素b1和谷维素，安神补脑液治疗，平时一定要放松心情，减轻压力，保持每天心情舒畅，同时每天吃两根香蕉
以上是对“我一直就有做噩梦的习惯”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
因为长期的熬夜的习惯和工作上的压力，所以现在到了晚上就睡不着觉，就算睡着了也会被惊醒，而白天因为工作的原因也无法补眠，想买些安眠药备着，这样到了晚上可以睡个好觉。
想得到怎样的帮助：
安眠药怎么买？
人的睡眠分为深睡眠和浅睡眠,安眠药只能帮你进入浅睡眠,所以再睡多久都还是觉得人很疲惫.要进入深睡眠,还是要靠全身个方面机能的协同作用,调和以后才能真正健康入睡.安眠药分很多种类,常用的可分为：
1、短效安眠药,主要在帮助提前入睡,适用于入睡困难或者偶发性,暂时性的失眠症.如速眠安,思诺思.
2、中效安眠药,主要在增加睡眠时间,适用于睡眠浅而多梦者.
3、长效安眠药,主要在治疗严重的失眠,适用于睡眠浅而早醒者.但是目前人们对失眠的概念或者说定义有误解,认为进来几天或者一天睡不好就叫失眠,其实不对.
失眠症是指睡眠的始发和维持发生障碍,致使睡眠的质和量不能满足个体正常需要,且持续时间大于等于3周以上.所以安眠药属于处方类药物,只有在社区卫生服务中心以及三甲等各类正规大型医院才能买得到,确切的说,不是你要买就买的到的,药店也有,但是必须有医生的处方才能购得.而医生也必须更具您的具体情况,给予适当的药物,一般一个月可以配的安眠药物不多于20片,这是国家相关条款有明文规定的.
你好，网上买不到安眠药，安眠药现在是红处方药物，需要大医院精神科或者康复医院医生处方买到。
即使网上购买的安眠药也不要随吃，建议及早去医院检查对症治疗。祝身体健康
安眠药药房都有，就是不能随便买。失眠不能光靠安眠药，会有依赖性，而且有害。 根据失眠的原因进行分类，可以简单地将失眠分为原发性和继发性失眠。失眠也是一些常见心理精神障碍如焦虑症、抑郁症、强迫症、神经衰弱、躯体化障碍、精神分裂症、躁狂症等疾病的伴发症状之一。
而遭受强大的精神刺激如亲人去世、离婚、失业、被强奸等可能引起急、慢性应激障碍，出现包括失眠在内的一些短暂的或持续的精神和躯体症状，其中失眠更是慢性应激障碍最常见的症状之一。一些较强的生理刺激如寒冷、酷暑、噪声及短期或频繁的睡眠环境变化如出差、倒时差、倒夜班等情况也是诱发失眠的常见原因。改善失眠使用如下方法：
一、保持乐观、知足长乐的良好心态。
二、建立有规律的一日生活制度，保持人的正常睡-醒节律。
三、创造有利于入睡的条件反射机制。比如，我听着收音机才能慢慢入睡，买了个钟控的收音机，60分钟自动关机；届时我已入睡。
四、白天适度的体育锻炼，有助于晚上的入睡。
五、药物：服用安定片或者巴比妥。服用谷维素和维生素B1,这两种药物是营养神经的，对神经衰弱导致的失眠有很好的治疗作用，没有依赖性也没有副作用。
以上是对“安眠药怎么买？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
安眠药属于处方药，只能到医院就诊才可以买到，而且具体的用量也需要遵医嘱才行，不可私自用药，长期服用安眠药也容易引起药物依赖。治疗失眠的最好的方法是避免失眠,注意调节自己，睡前半小时到1小时之间，不宜思考问题或看书等，应作适当的体力活动（如散步），避免紧张的脑力活动，使生活起居规律化,养成定时入寝与定时起床的习惯,从而建立自己的生理时钟.有时因必要而晚睡,早晨仍然按时起床;遇有周末假期,避免多睡懒觉;睡眠不能贮储,睡多了无用.睡前如有需要,可适度进食;牛奶,面包,饼干之类食物,有助于睡眠。
安眠的购买是有限制的。安眠药种类也较多，以鲁米那、速可眠、氯丙嗪、安定、奋乃静等最常用的。失眠用中药治疗较好。分析出自己产生失眠的原因是什么，是因为情绪太过于激情，还是因为心情不好，或者说工作压力过大等等，找到了原因，那么你对自己的失眠就有一个更客观全面的认识，从而不会过度的优虑与害怕。最好是综合治疗失眠。不要长期服用安眠药，会产生依赖性和抗药性。安眠药可不能乱吃！服用安眠药后的睡眠不同于生理睡眠，而是被动睡眠，也容易让身体依赖药物。同样心理治疗在失眠治疗中也起着重要作用。
如果情况比较严重你去最好本地的医院找个专家治疗，失眠的原因也分几类：常见的有睡眠环境的突然改变；有不良的生活习惯，如睡 前饮茶，饮咖啡，吸烟等；有某个特别事件引起兴奋，忧虑所至的机会性失眠，情绪失控可引起的心境上的改变，这种改变特别会在情绪不稳时表现出来，它可以是由某些突发事件引起，如特别的喜事或特别的悲伤、生气等都可导致失眠。这种因突发事件引起的失眠只是一种现象，可能是偶然发生的、暂时的；而更严重的失眠则是长期存在睡不好的现象，他们的情绪持续性地处于低落状态，紧张、害怕、担心、怀疑、愤怒、憎恨、抑郁、焦虑等等情感不仅占据他们白天的感觉器官，而且就连晚上也仍然欲罢不能。
主要症状:每天睡觉前后和睡觉间突然被人叫醒就会感觉心跳加速,胸闷,心慌,失眠,气短等等症状,有时候白天突然见也会出现这种症状.有时候晚上会因为胸闷而失眠.如有有吃药的话就睡几个钟要是没有吃药的话根本就无法入眠.请问这到底是什么问题?
发病时间:3个多月
化验检查结果:心电图的结果是心动过速,胸部透视是正常,血常规是正常,肝功和肾功是正常,24小时心电图是窦性心率不齐.
曾经的治疗情况和效果：
药物有吃过维生素B1,谷维素,安神补心胶囊,阿普唑仑,思诺思,心得安,硝基安定,赛乐特,等等很多.
综合分析您的病情,应该没有器质性的问题,窦性心率不齐在年轻人中很常见,不是病态,发病的时候很可能是阵发性心动过速,在治疗上可以服用倍他乐克片 12.5毫克 日二次,参松养心胶囊 2粒 日三次 ,艾司唑仑片 2毫克 睡前服,谷维素片 20毫克 日三次,平时要保持心情舒畅,进食清淡饮食,生活要有规律,千万不要有心理负担,这对于您的康复至关重要.
希望对您有所帮助.
依据临床经验分析,您不属于器质性的疾病,吃药只是辅助性的治疗,"倍他乐克片 12.5毫克 日二次,参松养心胶囊 2粒 日三次 ,艾司唑仑片 2毫克 睡前服,谷维素片 20毫克 日三次"口服,这些药物应该很适合您的症状,可以试服.
您的这些症状符合心血管神经症的表现,即主观症状多,而检查结果一般为阴性,在治疗上主要以心理治疗为主,药物治疗为辅,您得自己调整好心态,安排好作息时间,适当进行体育锻炼,可以找专门的心理科医生治疗,时间会比较长的,要有耐心.
治愈的根本在于您自己的配合,越是心情焦虑越对疾病恢复没有好处,可以配合中医的针灸和按摩,导引,效果肯定,还没啥副作用.
你好,窦性心率不齐和心动过速的时候可以见于正常人的,你的检查结果都是正常的,不要过于担心,考虑是植物神经功能紊乱引起的,建议调节好自己的心态,适当的锻炼,劳逸结合,多吃新鲜的蔬菜水果.希望帮到你!ydd
你好,你的检查结果可见于正常人,请不要过于担心,考虑是植物神经功能紊乱引起,建议增加睡眠时间和提高睡眠质量,可口服安神宝颗粒,效果不错的.
以上是对“身体方面的健康咨询”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好,
窦性心率不齐是正常的.
在青春期后期出现这种情况是常见的.
不要担心,问题不严重.
建议服朱砂安神丸,每次丸 每日3次,连服7天.
平时多参加文娱,体育锻炼,保持心情舒畅.
焦虑症的可能性大,药物只能起到一个辅助治疗作用,而且长期不规范使用的话还容易产生依赖性.您应该放松心情,不要给自己太大压力,同时到正规的医院寻求心理医生帮助,再结合药物治疗,这样才比较得当.也祝您早日康复!
非常理解您的心情,也不必过于紧张,任何疾病的回复都需要有一个过程,对疾病的恢复一定要有信心,保持乐观的治病心态,这样才能取得更好的效果.
我进入更年期后，就开始变得烦躁，而且容易失眠，常常整晚整晚的睡不着觉，即使好不容易睡着了也爱做奇怪的噩梦，被噩梦惊醒，我试图在房间里放一盆植物好有利于入睡，可是却不见一点效果。
想得到怎样的帮助：
治疗失眠的有效方法包括哪些？
您好！更年期综合征确实是让女性感到困扰，越是困扰，越是需要静心，因此，放宽心态，调节情绪是非常重要的。建议您多与亲人朋友沟通交流，获得情感支持，多参加自己喜欢的活动，过去做自己感兴趣的事情，把做梦看作是一件正常的事情，本身每人每天晚上都可能做4-5个梦。生活作息规律，饮食清淡为宜，适度加强身体锻炼，多听听轻音乐，情绪尽量保持轻松愉快积极乐观。
现在处于更年期综合症，所以，感觉睡觉的质量没有以前好了，经常容易导致失眠。建议吃安神补脑液，和谷维素能调理神经帮助镇静助眠特别是针对你现在的更年期综合症的症状
首先这种情况考虑是由于更年期引起的典型表现，这种情况需要积极的放松一些心情，同时应该积极的进行药物治疗，适当的增加些运动和锻炼，才能够达到很好的治疗效果
以上是对“有哪些治疗失眠的方法？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，女性进入更年期以后，随着卵巢功能的衰退，体内的雌激素水平会下降，这个时候女性会出现摄影方面的问题，比方说会出现自汗心慌头晕胸闷等不适，也会出现情绪方面的异常，比如烦躁焦虑，甚至会出现失眠的问题。这是女性生命周期中的一个必经阶段，建议乐观的去面对，如果影响到了正常的生活，建议在医生的指导之下口服一些催眠药物，如酒石酸唑吡坦，祝你早日康复！
你好，可在睡前到户外散步一会儿，放松一下精神，上床前或洗个沐浴，或热水泡脚，然后就寝，对顺利入眠有百利而无一害。对待失眠要保持平常而自然的心态。出现失眠不必过分担心，越是紧张，越是强行入睡，结果适得其反。
你好，根据你身体患有严重失眠通过安眠药进行治疗的时候，建议在医生指导下通过中药进行综合调理，身体配合，针灸按摩理疗，定期体格复查
你好，严重失眠可以通过坚持适度运动，临睡前做做全身肌肉的放松练习等改善一下，可以选择佐匹克隆，思诺思等新型抗失眠药物代替艾司唑仑片
你好，严重失眠，肯定用这个药物不是三五个月了，如果突然停药，肯定会导致失眠更加严重。要想戒掉，应该在找到合理的停药或者睡眠改善的情况下，可以停药。否则会更加痛苦
以上是对“严重失眠怎样戒掉艾司唑仑片”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
避免失眠的最有效方法,是使生活起居规律化,养成定时入寝与定时起床的习惯,从而建立自己的生理时钟.有时因必要而晚睡,早晨仍然按时起床;遇有周末假期,避免多睡懒觉;睡眠不能贮储,睡多了无用
吃半年思诺思10MG停了一次现在无效了怎么办
想得到的帮助：
吃半年思诺思10MG停了一次现在无效了怎么办
您好，您是失眠一直服用思诺思吗，如果是应该是长期服药耐受导致的，
您好，建议您可以换药调理一下。如果是失眠服药建议您可以改服安定片，或是口服中药如，朱砂安神丸进行调理。
这种情况可能是长期用药，药物耐受，可以调整药物。
一般这种情况可以该用佐匹克隆，艾司唑仑对症治疗，避免辛辣刺激食物，注意休息，避免劳累。
你好，根据你的描述，长期服用思诺思，停药后，再服用无效，多数考虑为身体产生耐药性，需要调整药物治疗。
建议去医院做一下检查，积极配合治疗，适当给予其他药物治疗，定期复查，平时注意休息，不可过度劳累，希望您早日康复！
以上是对“吃半年思诺思10MG停了一次现在无效了怎”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
近段时间以来老失眠。就是勉强睡着了，半夜起来小解后，就再睡不着了。一晚最多睡四个多小时。白天头昏脑胀，精神萎靡，浑身无力，什么事都不想干。不过，吃饭还可以。请问医生，我吃点什么药好呢？
你好，一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
你好！很高兴为你解答，药物治疗效果虽然很明显但是对肾脏有很大的伤害，而且又容易产出依赖性到最后加量才有点点效果，保健的东西也是一样的只是起个保健作用并不能治疗失眠的只是能改善睡眠而已，现在最安全有效的还是依梦失眠治疗仪器。
从你描述的情况看，你半夜起来小解后就再睡不着了，这是失眠的症状。睡眠不足，导致你白天头晕脑胀，精神萎靡，浑身无力。你最好去医院看神经内科医生，吃些药物调整。最好不要自己买药吃。
以上是对“近段时间以来老失眠。就是勉强睡着了”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好这位男士，从你描述的状况来看的话，还是心里有放不下的事而造成的睡眠障碍。俗话说，三十而立，四十不惑，五十而知天命，六十耳顺！看得淡，看得清一切，还有什么放不下心的呢，如果你不要吃药，我觉得可以吃一些安神补脑液之类的就可以了
男14良好1.在梦中，梦见自己屋里的门没关，我就去关了。忽听门外有人说这样就可以失败。貌似是说刺杀失败之类的。然后我就和他打起来了。在我床上，他从后面搂我脖子我叫救命。一会有声一会无声。2.梦见在俺妈门口有一坏人（像偷东西的），让候我上午里了，他没逃跑朝我迎来，然后就打了起来。他从后面搂着我的脖子，邻家叔叔来了。一起打。坏人还拿剪子捅我，没桶这。
曾经的治疗情况和效果：
想得到怎样的帮助：
您目前应该是处于青春期，体内激素分泌比较亢进，会出现一些青春期的一些表现，这时候和生活当中的一些因素有一定的关系，不要太迷信，这种情况，没有什么特殊异常的，不要担心，调整自己的心态就可以了。
你好，如果偶尔做这样的梦，一方面是说明情绪上有点焦虑，担心。另一方面，可能是你睡觉的枕头高度不太合适，睡觉的姿势不很舒服。
门是从一个空间达到另一个空间，门打开表示你从内在环境朝向外在环境去查看。两次的梦境都提到了脖子，脖子代表的意志力、自我限制、我们控制及检查感受的需要。梦见自己是个受害者，表示你把自己认同为特定情境下无力和无助的那部分的存在。
以上是对“做噩梦都和大家有关，”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
做噩梦有时和您的身体健康情况有一定的联系，请查一下身体健康情况，对症防治。
我最近我失眠严重,今天我在大街上买一些安眠药.但是又不知道它的安眠药成分.所以我在这里问一下专家!先谢谢了.安眠药成分............................告诉我
安眠药成分
想得到怎样的帮助：
安眠药成分
朋友你好，失眠吃安眠药会让人产生药物依赖，看你的年龄很轻，建议你白天多参加体育锻炼，晚饭不吃刺激性的，难以消化的食物，晚上不熬夜，睡前不玩手机，做到这些，你的失眠症状一定可以改善
你说在大街上买到安眠药，不知道你买的是西药还是中成药？如果是西药的话，通常是精神科的处方药。没有精神科医生的处方，你是买不到的。看来很可能你买的是中成药，或者是非处方药。
安眠药的有好多种的，最常见的是安定，舒乐安定，阿普唑仑片，普通的镇静催眠的药物具有抗焦虑作用。安眠药的主要成分是安定，本品白色或者类白色结晶性粉末，无嗅。味微苦不溶于水。
以上是对“安眠药成分”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
如果你出现严重失眠的话，最好不要自行买药。要去看医院神经内科或精神心理科检查治疗。治疗，失眠的药通常是精神科的药物，需要在精神科医生的指导下进行服药。
你好，引起失眠的原因很多：躯体疾病和服用药物可以影响睡眠,如消化不良,头痛,背痛,关节炎,心脏病,糖尿病,哮喘,鼻窦炎,溃疡病,或服用某些影响中枢神经的药物.由于生活方式引起睡眠问题也很常见,如饮用咖啡或茶叶,晚间饮酒,睡前进食或晚饭较晚造成满腹食物尚未消化,大量吸烟,睡前剧烈的体力活动,睡前过度的精神活动,夜班工作,白天小睡,上床时间不规律,起床时间不规律.可能的原因还有压力很大,过度忧虑,紧张或焦虑,悲伤或抑郁,生气,容易出现睡眠问题.吵闹的睡眠环境,睡眠环境过于明亮,污染,过度拥挤.安眠药的种类不同，成分不同，你可以看说明书。祝愉快！
化学成分含马勃素,尿素,麦角甾醇,亮氨酸,酪氨酸及大量的磷酸钠
最常吃的通用名叫地西泮,俗名叫安定,以及在此药基础上衍生的一些药品.如阿普唑仑（佳静安定）,艾斯唑伦（舒乐安定）,咪达唑仑,等等,他们都有相似的化学结构,只是半衰期以及作用时间不一样
生活护理：
最常吃的通用名叫地西泮,俗名叫安定,以及在此药基础上衍生的一些药品.如阿普唑仑（佳静安定）,艾斯唑伦（舒乐安定）,咪达唑仑,等等,他们都有相似的化学结构,只是半衰期以及作用时间不一样
您是由于失眠想服用安眠药想要了解安眠药的成分
含马勃素,尿素,麦角甾醇,亮氨酸,酪氨酸及大量的磷酸钠
以上是对“安眠药成分”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
安眠药主要有两大类：
一是苯二氮卓类,二是苯巴比妥类,它们的作用机理相似,都是使用大脑皮层的兴奋性减弱
化学成分含马勃素,尿素,麦角甾醇,亮氨酸,酪氨酸及大量的磷酸钠 .随着剂量从小到大分别可以达到镇静,催眠,抗惊厥,麻醉的作用.
此外还分为这几类
一,短效类：使用于入睡困难者或偶发性,暂时性的失眠症.速眠安：化学名为咪达唑仑（Midazolam）,又名咪唑安定.作用时间短.孕妇,重症肌无力者禁用；精神分裂症及严重抑郁症者不宜.思诺思：化学名为唑吡坦.作用快,适用于短疗效治疗（一般不超过4周）.有腹泻,头痛,记忆减退等副作用.
二,中效类：适用于睡眠浅而多梦者舒乐安定：化学名为艾司唑仑.不良反应少,老年,体弱者及小儿要遵医嘱.佳静安定：化学名为阿普唑仑有抗焦虑作用.不良反应见头昏,便秘,大剂量可致共济失调,皮疹,白细胞减少.有成瘾性,精神抑郁症者慎用,年老体弱减半.
三,长效类：适用于睡眠浅而早醒者安定：化学名为地西泮治疗范围广,可抗焦虑及恐惧症,还用于紧张性头痛.不良反应与佳静安定相似.青光眼及重症肌无力着者禁用,老年人,孕妇及哺乳期妇女慎用.氟安定：化学名为氟西泮（Flurazepam）.口服吸收完全,作用快.对于入睡困难者作用较好.有胃肠道反应,有依赖性.
使用安眠药时不应感觉哪一种好就长期服用,因为安眠药直接作用于中枢,对人体副作用较大,有些还有成瘾性.
因生理造成的失眠
环境的改变,会使人产生生理上的反应,如乘坐车,船,飞机时睡眠环境的变化;卧室内强光,噪音,过冷或过热都可能使人失眠.有的人对环境的适应性强,有的人则非常敏感,适应性差,环境一改变就睡不好.
心理,精神因素导致的失眠
心理因素如焦虑,烦躁不安或情绪低落,心情不愉快等,都是引起失眠的重要原因.生活的打击,工作与学习的压力,未遂的意愿及社会环境的变化等,会使人产生心理和生理反应,导致神经系统的功能异常,造成大脑的功能障碍,从而引起失眠.
化学成分含马勃素,尿素,麦角甾醇,亮氨酸,酪氨酸及大量的磷酸钠
你好,安眠药的化学成分含马勃素,尿素,麦角甾醇,亮氨酸,酪氨酸及大量的磷酸钠
最常吃的通用名叫地西泮,俗名叫安定,以及在此药基础上衍生的一些药品.如阿普唑仑（佳静安定）,艾斯唑伦（舒乐安定）,咪达唑仑,等等,他们都有相似的化学结构,只是半衰期以及作用时间不一样
看你买的是什么安眠要了.一般人指的都是安定片,也叫地西泮.也有其它类的西药及中成药
思诺思，佐匹克隆，右佐匹克隆，阿普唑仑哪种药对大脑伤害小？
经常性失眠，但不是天天，一般晚上10点左右睡不着就很难入睡。
曾经的治疗情况和效果：
找医生开了一些阿普唑仑，还剩下28片感觉好了就没再吃，因为药上说吃多了上瘾，后来又失眠，吃过一盒右佐匹克隆，前几天又失眠，买了一盒佐匹克隆刚吃两粒（7.5mg的），我在网上看思诺思好像挺好，不知道实际效果森么样。
想得到怎样的帮助：
我主要关心的是这几种药哪种药对大脑伤害最小，我现在一是压力比较大，二来是由于工作经常用脑，如果对大脑伤害过大我就不能吃了。还有没有别的药品比较好的，最好是中药。
还有就是吃什么东西可以和这些药中和一下，能把药物的副作用补偿回来？
再有吃什么东西能缓解大脑疲劳，药物也好，事物也好，我一直以来就是记忆力不太好。吃以上药物会影响记忆力么？
下面有个食疗适合失眠和健忘者.
在此之前你是不是受过什么刺激?或者是工作.家庭压力过大.
要做的是：精神要放松,还有心情要放宽,如果精神过于紧张,就会很容易忘记一些事情.加上这个年纪可能有个过度期,不是很大的问题.
有空多出去一些空气好的地方,呼吸一下新鲜的空气.
要学会静心,定心,宽心,信心,善心.
下面有个食疗适合失眠和健忘者.
柏子仁,羊奶具有润五脏,益智宁神功效
将20克柏子仁去尽皮壳杂质,捣烂后同100克梗米下锅煮粥.待粥将成时,加入
少量蜂蜜煮熟即可.这道柏子仁粥具有润肠通便/养心安神的功效
你好，根据你所叙述的经常性失眠的情况，我认为，你所提到的这种经常性失眠，可能更多地属于非器质性睡眠障碍。而你所服用的这些治疗药物，并不会对你的大脑造成你所想象的那种伤害，但会对你的身体健康造成负面影响。因此，在治疗上，我建议你，当前你需要考虑的不是急着用药治疗的问题，而是需要帮助自己寻求减压方面的专业心理咨询，来帮助你能有效地消除导致你产生较大心理压力的心理因素，增强你的抗压心理素质，从而更有利于你能尽快地恢复正常的睡眠状态，
您好！我是您的健康顾问。像你这样的情况主要是因为工作压力比较大引起的，建议您适当调整工作压力和生活习惯。
建议您适当调整工作压力和生活习惯，可以吃些中药或者中成药（七叶神安片）调理一下身体。
以上是对“思诺思，佐匹克隆，右佐匹克隆，阿普唑仑哪”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我以前失眠的时候总是吃一些药来让自己睡觉，可是最近这个药好像对我没什么用处了，不知道是不是我吃多了才又这样的效果的，我想换一种药来改变一下，不知道有没有什么新药。
想得到怎样的帮助：
失眠有什么药可以吃，对身体没什么伤害呢？
临床上常用的治疗失眠的西药主要有：苯二氮 类，如安定、硝基安定、舒乐安定、氯硝安定、阿普唑仑(佳乐定)、咪唑安定、劳拉西泮(罗拉)等;巴比妥类，如苯巴比妥(鲁米那)、司可巴比妥(速可眠);二苯甲烷类，如安泰乐;其他类，如唑吡坦(思诺思、乐坦)、三唑仑(酐乐欣)、唑吡酮(忆梦返)等。
朋友你好，针对你的描述，你的失眠症应该有一段时间了，吃药时间长了肯定会有副作用，以及身体的耐药性出现。可以考虑从改变睡眠习惯上入手
自从搬家换一个地方后就睡眠不好，晚上容易醒，一点声音就醒来，而且醒了半天睡不着。原先吃了安神药好一些，但是不吃又是这样。
想得到的帮助：
请问医生要怎么调理？是不是有点神经衰弱还是怎么回事？谢谢！
考虑睡眠质量下降引起的现象，会有易醒多梦，精神不振的症状。
建议缓解心理压力，调整情绪，避免过度劳累，用莲心泡水饮用，有一定安神作用，可以有所好转。
你好考虑是植物神经功能紊乱，神经衰弱，肾虚引起的失眠
可以服用健脑补肾丸治疗试试，避免劳累情绪激动，适当运动锻炼，必要时到医院神经内科检查看看
你好考虑是植物神经功能紊乱，神经衰弱引起的失眠等不适症状，
可以服用谷维素，刺五加片，安神补脑治疗观察看看，避免劳累情绪激动，保持心情舒畅
以上是对“失眠5年，易醒，醒后难入睡。要怎么调整？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，中药治疗失眠需要一段时间，建议坚持服药，另外，你的情绪过于焦虑，建议多找些感兴趣的事来分散自己的注意力。
建议服用短效速效的药物，如：思诺思或佐匹克隆。按需要服用，你觉得睡不着，焦虑了就可以吃，不用思前想后。
我是男生，14岁，每天有运动，10点上床，八九点起床，减小了看手机时间，从小入睡要一个小时左右，但睡的挺好，现在几个小时都睡不着，就好像整晚没睡一样，好几天没睡着了，做了一两个梦，好像很清醒一样
你好，根据你所说的情况，首先的话你现在的睡眠质量不是很好，然后的话就是建议你睡前尽量放松自己，平时心态好点，心里不要藏事情。
您好，首先从你的这个年纪来看是刚刚步入了青春期，在这个阶段是一个非常关键的时期，也是身体发生巨大改变的一个时期，因此内分泌的一些变化可能会导致你在睡眠上出现一些障碍，基于此情况，建议您可以做一些中药的调理。
你好，做梦是睡眠过程中的组成部分，是正常的生理现象，而且做梦本身就是在睡眠。针对你的失眠情况，俗话说，心静则眠安。通常情况下，失眠是由于睡觉时出现焦虑、紧张、不安等情绪而导致迟迟不能入睡的。失眠不可怕，可怕的是对于失眠所造成后果的焦虑、担心和恐惧，而且可能存在无法控制的胡思乱想，越控制越想，越想越控制，并形成了恶性循环。所以希望在睡觉时尽量放松自己的身心，平复自己的情绪，排除一切私心杂念和外在干扰，做自我放松和自我催眠训练，这样就能慢慢让自己安然入睡。如果存在长期严重失眠的话，可以睡前临时服用一到两片镇静安眠药（例如佐匹克隆片或者思诺思等）来帮助入睡，但是最好不要长期大量服用。
以上是对“我是男生，14岁，每天有运动”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，很高兴帮你解答问题。你这些情况可能是由于假期作息不规律引起的，如果正常的上下学，学习比较紧张又有强的规律性会恢复正常。还是要坚持每天参加锻炼对，学习和睡眠都有好处，希望继续保持下去
你好，从你的描述当中，可以知道最近发生了睡眠的障碍，建议你采用中药的方法进行调理，比如说可以服用天王补心丸和柏子养生丸都能很好的调理睡眠
女，23岁，初开始失眠一整晚因为担心工作受影响去买了安眠药思诺思，吃了一个星期，么有一点效果，然后又去医院医生开的阿普错论，吃了一样睡不着，发展到现在，已经过了两个月了，现在就算晚上很累很困一样不能入眠，不知道为啥，这要怎么治疗啊，现在整个人一点力气都么有，以前睡眠超级好的，，，，，，，，，，还请医生回答哈，谢谢了:
想得到的帮助：
严重失眠两个月
您好，失眠常由精神紧张，思虑过度，神经衰弱等引起。
您睡前可喝杯牛奶，听听音乐，洗个温水澡或用温水泡脚及对足底按摩，伸懒腰是促进睡眠的很好方法，同时避免激烈活动或或兴奋的事情，及少饮水，晚饭不宜过饱等。
你好，失眠多数是由于紧张压力或是精神因素造成的。
最好采取自然疗法,不要随便服用药物,药物可以扰乱睡眠的自然过程,但是可以用中药治疗,中药没有什么副作用。你也可以使用放松训练或催眠CD,加强活动与锻炼,放松身心,对失眠有改善,提高睡眠质量。
您好，根据您的描述来看，您的失眠已经很严重了，长期的失眠会引起身体和精神上的一些症状，而失眠会给我们的身体和日常生活带来巨大的危害。引起失眠的原因也是有很多的，精神，心理等都会引起失眠，一般不建议您盲目使用药物，建议您到正规的神经专科医院检查和治疗。
以上是对“严重失眠两个月，安眠药吃了也睡不着，很困”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你这种失眠的情况考虑与植物神经功能紊乱有关，与平时生活不规律，精神压力大，都是有关系的。不建议长期服用安眠药，对神经有负作用。
可以服用中药百多安民康胶囊和谷维素片调理，适度调节睡眠，效果好。平时要保持情绪舒畅，不要过于担心，睡前喝杯牛奶，洗个热水澡，促进睡眠，不要吃过于辛辣食物。祝康复。
心里总是会想太多，觉得特别难过，特别自卑，心里有阴影总是害怕，晚上总是做噩梦，觉得这个世界很害怕，觉得自己什么都不是，觉得没有人会爱我这样的人，每天心情不好的时间总要多过心情好的时间，容易心情烦躁，但也都是憋着，自己也控制不了自己让自己不去想这些，长期下来我怕我会怎么了，我应该怎么办
患了抑郁焦虑症后，脑中常常胡思乱想、坐立不安、百思不得其解、痛苦异常。
制定一个有意义的活动计划，并全力以赴去实现。当你沉浸在新的活动中时，就无暇顾及焦虑了。
你好，从你描述的情况来看，你有患神经症或轻度抑郁症的可能
建议你到当地正规的精神专科医院精神科门诊就诊，以进一步明确诊断，及早干预或系统治疗；也可以做做心理治疗
根据上面提供的情况，心情不好，容易做噩梦，觉得很自卑。
你上面这种情况，完全是你没有安全感，不自信，自卑的心理，让自己与外界隔绝。然后影响心情。，
以上是对“心里总是会想太多，觉得特别难过”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
目前抑郁症最佳治疗方法是药物治疗,同时辅以心理治疗.而药物治疗建议你采用中药.抑郁症经过合理的治疗是完全可以治愈的.
不要总躺在床上,多做户外运动,同时要树立信心,积极的治疗.我建议你采用中药治疗.
你的情况是总是会想太多，觉得特别难过，特别自卑，心里有阴影总是害怕，晚上总是做噩梦，主要是缺乏安全感。
从你的情况来看，主要是总是会想太多，觉得特别难过，特别自卑，心里有阴影总是害怕，晚上总是做噩梦。这个主要是要靠自己，自己不强大，是没有人会关注你的，还是多做事，少想。
你这个情况目前看一般是由于肝气不疏造成的可以喝点中药进行治疗。
建议你平时注意饮食清淡为主。忌食生冷油腻食物。适当的可以喝点舒肝丸进行治疗。
不瞌睡，整晚都不睡不着，十多年了，药也吃了好多都没效。怎么办？
所有成年慢性失眠障碍患者均应首先接受失眠认知行为治疗；对于单独使用CBT-I治疗无效的慢性失眠成年患者，再由医生及患者共同商讨决定是否采用药物治疗。
受到惊吓睡不着，十多年了，吃药也不好，让你感觉很烦恼。建议你到医院心理科接受检查，根据自己的情况对症治疗。心病还需心药医，建议你接受心理咨询治疗，使用系统脱敏疗法进行治疗。
你好，根据你所描述的情况，这种症状属于失眠，建议晚上要早睡，少吃辛辣刺激性食物，睡之前不要看刺激性的电视等等。
你好，根据你所描述的情况，平时可以多喝莲心泡的水，还可以服用佐匹克隆片或者思诺思。
以上是对“受到惊吓，睡不着，也不瞌睡。吃药都没效。”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好，你的这种情况考虑是神经衰弱,植物神经调节紊乱导致的。
建议睡前避免服用可乐,咖啡,巧克力,酒,茶,规律饮食,并注意改善睡眠环境,有利于减轻大脑兴奋状态.,另外养成良好的休息习惯,避免劳累,缓解自己的压力,保持愉快的心情.祝您早日康复!
您好，您这种情况最好还是吃点牛黄镇惊丸的。应该是有效果的。
建议您必须保持心情舒畅，生活规律，适当的活动保证睡眠，这样还是有利身体健康的。
你好，根据你的描述，考虑是很可能是心血虚导致的，建议口服天王补心丹和安神补脑液治疗
减轻压力，注意白天让自己充实些，晚上不要熬夜，养成规律的生活习惯，建议在晚上10点之前睡觉，保持睡眠环境安静
根据你的描述，考虑是你惊吓引起的神经衰弱引起的失眠的症状
建议，你可以口服安神补脑液进行治疗减轻压力保持心情愉快，并去医院神经内科进行确诊治疗祝你早日康复
以上是对“受到惊吓，睡不着，也不瞌睡。吃药都没效。”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
根据你的描述，考虑是很可能是心血虚导致的，建议口服天王补心丹和安神补脑液治疗
减轻压力，注意白天让自己充实些，晚上不要熬夜，养成规律的生活习惯，建议在晚上10点之前睡觉，保持睡眠环境安静
这个一般是生理上需要调理，心理上需要开解就可以了，人生一场是有限的，你不能坦然的活着
你就是在浪费活着的时间，所以你吓着了吃点葡萄糖酸钙，六神丸这些来补心神，然后多看思想类的书，早一些找到你的人生立足之本，就如种子找到适合的地方种下去一样，不然抓在手心的种子，看是活的其实是死的，放地里的看是死了但是发芽了。
根据你描述的情况分析，你这种情况有可能是习惯性失眠。
建议用中成药[酸枣仁汤]口服治疗效果较好，连续口服治疗1-2个月即可恢复正常睡眠。
思诺思的效果好不好，有副作用吗，大不大？
想得到的帮助：
思诺思的效果好不好，有副作用吗，大不大？
你好，思诺思为新型催眠剂，通俗名称为酒石酸唑吡坦能缩短入睡时间，延长睡眠时间。
常见的副作用有意识模糊、头晕、眩晕、共济失调、头痛、嗜睡、肌力减弱、警觉度降低、复视等，但一般是可以耐受的
19岁女孩,咨询思诺思药物,这是一种治疗睡眠障碍的药物,对应偶发性失眠症和暂时性失眠症
该药物有可能引起一些列副作用,比如过敏性休克\面部浮肿\出现幻觉、意识错乱状态、易激惹\嗜睡、头痛、头昏、胃肠道腹泻、呕吐以及皮疹、多汗等
口服给药。本品应在临睡前服药或上床后服用。成人常用剂量：10mg/片/日，老年患者或肝功能不全者：剂量应减半，即为5mg，每日剂量不得超过10mg。肝功能受损者：从5mg剂量开始用药，尤其老年患者谨慎使用，65岁以下成人只有在临床疗效不充分且药物耐受性良好时，才可将剂量增至10mg。本品不应用于18岁以下的患者。根据患者的症状，本品可连续使用或按需使用。应避免与酒精同服
口服给药。本品应在临睡前服药或上床后服用。成人常用剂量：10mg/片/日，老年患者或肝功能不全者：剂量应减半，即为5mg，每日剂量不得超过10mg。肝功能受损者：从5mg剂量开始用药，尤其老年患者谨慎使用，65岁以下成人只有在临床疗效不充分且药物耐受性良好时，才可将剂量增至10mg。本品不应用于18岁以下的患者。根据患者的症状，本品可连续使用或按需使用。应避免与酒精同服
以上是对“思诺思的效果好不好，有副作用吗，大不大？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，思诺思的通用名称为酒石酸唑吡坦片，其主要成分为酒石酸唑吡坦。在临床上可以用于治疗失眠症的短期治疗。
合理安排自己的作息时间，避免劳累，不要经常熬夜。可在医生的指导下使用安神补脑液或者枣仁安神颗粒进行治疗较好。
你好，思诺思即酒石酸唑吡坦片，治疗严重睡眠障碍，效果还是不错的。
至于副作用，肯定会有的，长期服用，可以引起肝功能异常，胃肠道不适，肌无力，过敏等症状。
不知怎么的老是睡不着请问一下吃多少可以到达深度睡眠
白天工作太劳累，或是想事太多，会影响睡眠，时间长了就是神经衰弱。23岁的年轻人，不建议用安定来改善睡眠。
建议用脑力宝、脑乐静治疗，来改善睡眠，白天要适度锻炼，劳逸结合。
您好，安定是不能长期或大量服用的。
长期睡眠不好不能依靠药物，得去医院做全面的体检，找出影响睡眠质量的原因，根据病因对症用药等方法治疗。
总吃有耐药性了，吃多少的效果每个人都不同的。
建议换一种药。安眠药很多种，不一定那种比较适合。
另外到专业的精神医院的睡眠科就诊，找到适合自己的治疗方法比较好。
以上是对“吃多少安定可以让人深度睡眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
能详细分析出化验单背后的健康情况（20岁时思维非常好拿过大学象棋第一名，20-22岁一直手淫营养又跟不上现在觉得思维记忆都很差总记不住东西，唉）.... 麻烦各位专家，谢谢了！！
曾经的治疗情况和效果：
没有做过任何治疗，经常失眠。
想得到怎样的帮助：
分析下化验单所暗示的健康隐患
图片涉及用户隐私，只有用户本人才能看到。
你好！从上面的化验结果来看均在正常范围内，你不要太担心。经常失眠可能与你过于担心自己的健康，工作、生活压力过大有关。长期失眠又会导致乏力倦怠，注意力不集中，记忆力减退等不适。平时建议你多做户外的活动，生活规律，调整好自己的心态，睡前洗热水澡或者用热水泡脚，还可以喝杯温热的牛奶或蜂蜜水。上床后听听舒缓音乐，看看无聊的书或电视节目。不要把睡眠的这个事情看的太重，过度关注。在休息不好可以短暂的使用催眠的药物，如佐匹克隆或思诺思等，它们一般5-6小时就代谢排出体外，不干扰白天的工作、学习。
就提供的肾功能及肝功能及血液检查结果未见异常。
考虑有手淫史，且记忆力减退，考虑是长期手淫所致肾精亏虚，建议中医肾病科或是生殖科就诊调理。
根据你所出具的检查报告单是完全没有问题的
不知道是否是过度焦虑症状，可以去医院心理科做一下心理辅导，缓解一下心情。同时也可以在做一下脑电图检查。
以上是对“请专业的医生帮忙看下血液化验单”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我每天都很难入睡。入睡经常做噩梦离婚以后基本上都没有办法入睡。各种各样的压力孩子的事情要操心
你好失眠有很多，因素引起，但最常见的就是精神压力太大，建议你平时多参加体育锻炼，保持平和的心态，也可以采用中药的方法进行调理，比如说服用柏子养生丸。
根据你的描述，你有比较严重的睡眠障碍，是因为心理压力过大引起的，建议去找一个心理咨询师帮你做有关情绪方面的心理咨询，也许能够放松身心，缓解症状，平时适量运动锻炼身体也会更好。
你好，很高兴为你解答，根据你所描述的情况，考虑还是离婚的原因，给你压力大导致来的休息不好，建议你平时放松心情，不要给自己太大压力，做自己喜欢做的事情，也不要操心太多了
以上是对“我每天都很难入睡。入睡经常做噩梦离婚以后基本上都没”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
根据你描述的情况看，你这种情况主要是离婚造成的心理障碍，所以首先要去精神卫生中心就医，让医生实际的看一下，以便对症治疗，作为你自己，不要老是关注这些事情，学会顺其自然的生活，可以适当的吃些助眠的药，
你好，你这种情况是压力过大导致的，首先要放松心情，压力大的时候可以尝试做深呼吸。睡前去户外散步，做适量运动可以帮助睡眠。喝一杯热牛奶也可以帮助睡眠，祝你好运。
你好，很高兴为你解答，根据你所描述的情况考虑，还是离婚的原因导致来了，休息不好，建议你不要给自己太大压力，放松心情，平时一定要注意休息，不能熬夜，加强营养
你好朋友，很高兴为您解答。分析你的情况，男，30岁，离婚后生活工作压力增大导致经常做噩梦，失眠，考虑你有些神经衰弱的症状，可以服用安神补脑液，谷维素试试，另外要学会放松心情。
以上是对“我每天都很难入睡。入睡经常做噩梦离婚以后基本上都没”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好！这位朋友，非常欢迎你的到访！根据你的描述情况来看，的确是很让人为你的处境担心！你的睡眠障碍是有压力引起的，需要处理好生活中的各种事情！建议，首先建立良好的心态，积极乐观的情绪，遇到问题多求助自己的支持系统！会好起来的！
咨询者为30岁男生，每天都很难入睡。入睡经常做噩梦，离婚以后基本上都没有办法入睡，各种各样的压力孩子的事情要操心。建议咨询者首先要从离婚的阴影中走出来，只有走出失败的婚姻，你的情绪各方面才能正常，相信自己一定有赏识你的人再走进你的生活，
根据你的描述，这种情况多考虑为精神压力过大、过于疲劳所导致的睡眠障碍。建议平时保持良好的情绪，不要有太大的精神压力，保持心态平和。白天进行适度的体育锻炼，不要过于疲劳。健康饮食，多吃富含矿物质、卵磷脂和碱性的食物，不要食用兴奋性的、刺激性的和不易消化的食物。晚上入睡前不要思虑过多，可以通过听轻音乐、洗热水澡、喝热牛奶的方式来改善睡眠质量。
你好，很高兴为你解答，根据你讲述的这种情况，考虑是受刺激以后出现神经衰弱，可以吃谷维素，维生素B1，七叶安神片，睡觉前不要吃兴奋性食物，热水泡泡脚，喝一杯热牛奶促进睡眠。
首先时间上不明确，入睡困难，伴有明显的心因刺激，可能与家庭内部问题及孩子或者工作等诸多因素有关，初步考虑焦虑性失眠。
1、如果时间不足一个月，睡眠时间足够，建议暂不用药治疗，可以睡前做一下放松训练，具体放松视频网上有。2、如时间过长，或睡眠时间严重不足，影响到第二天的工作，建议可以使用抗焦虑的药物治疗，具体使用药物需在医院开处，在医生指导下短期使用。3、可试试心理治疗。
睡觉的时候可以很快的睡着。但睡觉进入不了深度睡眠，睡着的时候一直在做梦，睡觉3个小时左右就会醒，一个晚上最少醒3次。
想得到的帮助：
想知道什么原因，吃什么药可以调节过来
您好，根据您说的情况，考虑有可能是神经调节不好引起的。
建议您可以口服些调节神经的药物，注意休息，加强营养，饮食作息规律，保持心情舒畅。
请问您的这样的状态多久了呢？您现在有什么压力事件？晚上睡眠时即使你醒了，也不要紧张，慢慢的做深呼吸调整，可以让自己的思绪随意的飘来飘去。可以吃维生素b族缓解压力。
这种情况可能神经衰弱导致的症状，可能会影响睡眠质量，对症治疗。
一般这种情况可以安神补脑液，佐匹克隆，思诺思对症治疗，避免辛辣刺激食物，可能有效的。
以上是对“睡眠不好，睡觉过程中经常醒”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好含有咖啡因的各种食品和饮料，如巧克力、咖啡、茶等，最好避免在晚饭后使用，因为咖啡因会兴奋大脑而引起失眠。
建议晚上少喝水，饮水过多会使整个夜晚上厕所次数增多，从而影响睡眠。在上床一小时之前，停止强脑力活动。
您好，根据您所描述的这样的情况，考虑还是由于神经衰弱的情况
你可以考虑中医药方面调理看看，是不是可以缓解，还有心情一定要放松，避免压力很大
你的情况属于心肾不交引起的睡觉的时候可以很快的睡着。但睡觉进入不了深度睡眠，睡着的时候一直在做梦，睡觉3个小时左右就会醒，一个晚上最少醒3次。
建议你口服养血清脑颗粒和六味地黄丸，睡前用艾叶煮水泡脚半个小时，心里不要想太多的事情
你好亲根据你的描述，这些都是睡眠不足引起的一系列症状。
你好亲，考虑是神经衰弱，与植物神经功能紊乱有关系的。建议你口服谷维素、刺五加、B1片来调理,适当参加体育活动、睡前热水洗脚、按摩足底、睡前饮热牛奶，蜂蜜水，祝你健康快乐
以上是对“睡眠不好，睡觉过程中经常醒”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好，根据您提供的情况考虑您是由于神经衰弱导致的这种情况
建议您可以吃一些调节神经的药物比如刺五加，谷维素等进行治疗，注意休息避免劳累熬夜，避免生气发火等祝您早日康复
你好，您描述的睡眠愿意做梦，深度睡眠时间不够，易醒等情况提示睡眠障碍，可能与您平时生活，学习过程中压力过大等有关！
你看，出现睡眠障碍，可以口服安神补脑液，B族维生素，谷维素等调节，必要时可以服用镇静催眠的药物进行治疗！
你好，经常多梦易醒是由气血不足，心脾两虚，心胆气虚，心阴不足等引起的。也可以考虑神经衰弱，植物神经调节紊乱导致。
建议每天要睡前喝杯热牛奶，泡个热水脚，药物可用谷维素，五味子颗粒，刺五加，六味地黄丸，健脑补肾丸等药物都可以试试。
你好美女，根据您对情况和症状的描述，睡眠质量不好，
建议您晚上睡觉前可以做做体育锻炼，或者口服安神补脑液或者枣仁胶囊，改善睡眠，祝您平安健康！
我去年12月因患双侧甲状腺结节行右甲状腺全切+颊部切除+左甲状腺大部分切除术。服用“优甲乐”片（2片/日）后出现睡眠障碍。（难以入睡、易醒）
曾经的治疗情况和效果：
口服镇静药“思诺思”（1片/睡前）+中药调理已连续2个多月。失眠未见好转。
想得到怎样的帮助：
1.有什么好的医疗办法？
2.赵忠新医生的特需门诊预约挂号。
这个药物是可以的，但是的话，可能是因为自身对药物不是很敏感，那么还是要考虑换药的治疗的，比如劳拉西泮等的了，也是可以帮助你改善的了。
优甲乐是用于各种原因引起的甲状腺素分泌不足，在甲状腺功能减退的情况下，用于补充甲状腺素，如果出现睡眠障碍，建议你到医院接受检查，在医生的指导下合理调整剂量服用，保持甲状腺功能的正常，祝你早日恢复健康！
近几年，癫痫病患者持续增加，发病群体也是又中老年人逐渐变成年轻人，这种疾病对大家的工作和生活造成了严重影响。为了更有效地防治该病，必须充分认识其病因，并根据病因来制订相应疗法。常见的癫痫病因有三个：1、精神刺激很多突发事件都会给人们带来强烈的精神刺激，影响中枢神经元的正常工作，从而导致疾病的发作。2、强烈噪音长期生活在噪音环境中，会让人变得烦躁，心神不宁，精神长期高度紧张，也会损伤大脑神经中枢，引发癫痫
以上是对“我出现睡眠障碍三个月了。”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
晚上睡不着觉，失眠特别严重不到凌晨四五点没困意还长白头发了，有什么可以帮助睡眠的？
你好，根据你提供的情况考虑，晚上睡不着觉，已经出现严重的睡眠障碍症，而且还长白头发了，目前考虑已经出现肾气不足的现象，建议你可以多吃一些黑芝麻，黑豆这些食物，同时在晚上睡觉之前，考虑口服褪黑素或者是酸枣仁颗粒，可以促进你睡眠。
你好，你这个年龄出现睡眠障碍与白天工作学习，生活压力比较大，情绪焦躁，或者是遇到不顺心的事有一定关系，需要正确处理生活当中所面临的困难，晚上11点左右上床休息，睡觉之前可以喝杯蜂蜜水或者纯牛奶，有助于改善睡眠质量，必要时可服用谷维素，安神补脑液，唑吡坦。
你好！失眠属于睡眠障碍是精神因素，其原因很多，比如：平时学习压力大，经常熬夜、上网游戏、疲劳、紧张，生活中有重大事件发生等都是诱因，找准根源才能对症治疗。建议：放松心情，多做体育锻炼，规律作息时间，睡前热水泡脚，平躺轻度深呼吸，不要看手机！必要时去做心理咨询，使用催眠疗法缓解症状。
以上是对“晚上睡不着觉，失眠特别严重不到凌晨四五点没困意还长”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好这位同学，你说你晚上睡不着觉，你觉得是这个样子的习惯呢？睡不着觉的时候一般都干嘛？是在那里用功学习吗？看书吗？如果能够专心致志的看书，我估计是累的可以睡着的。平时要加强锻炼身体，处理好家庭关系，同学关系，朋友关系，刚和一个学生的角色，发展自己健康的文体活动，做一个全面上进的人。只有这样，无论一天下来是有多累，心情都是愉悦的，放松的，睡眠也就不成问题了
您好，根据您所提出的问题，做出如下回答：您的情况是需要从心里上进行解决的，调节好自己的情绪，不要给自己过大的压力，注意发泄负面的情绪，不要熬夜，规律作息时间和均衡饮食，可以吃谷维素和维生素b或者安神补脑液等进行调节脑神经，改善睡眠情况，睡觉前用温水泡脚，喝一杯热牛奶，听一听舒缓的音乐，睡觉前放空自己，不要胡思乱想。
如何在生活中调理治疗失眠？如何在生活中调理治疗失眠
气血不好，精神压力过大都会导致有失眠的现象，首先你要调整好自己的生活作息，避免紧张情绪和压力，睡前不要喝咖啡饮料可以喝杯纯牛奶，帮助睡眠。
您好！根据您的描述，您是出现了失眠的情况，建议您注意放松心情，及时疏解郁闷情绪，减轻生活工作压力，有时间多运动，睡前避免精神紧张，不要乱想。
需要放松心情，不可对做梦过分关注，睡前半小时到1小时之间，不宜思考问题或看书等，应作适当的体力活动，避免紧张的脑力活动。也可以吃一些食物来预防如：牛奶、水果、糖水、小米粥、酸枣仁粥、莲子粉粥等。
以上是对“如何在生活中调理治疗失眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好，根据您提出的问题，作出如下回答：失眠的话最主要也需要根据具体病因进行治疗，多控制自己的情绪，调节自己的心情，不要让自己的心情起伏过大，心理压力过大，多注意休息，睡觉前，可以喝一杯热牛奶，用热水泡脚，看看书，听听音乐都会有助于睡眠，平时不要熬夜，要养成一个好的作息时间规律，可以吃谷维素和维生素b1进行调节，也可以通过中药进行调节，有负面情绪的话，就要通过合理的方式及时发泄出来，不要闷在心中。
你好，很高兴为你解答，根据你的描述。在日常生活中。可以在睡前保持心情平缓，泡泡脚，喝点牛奶，听一些舒缓的音乐，希望我的回答能帮到你
你好，针对你的失眠情况，俗话说，心静则眠安。通常情况下，失眠是由于睡觉时出现焦虑、紧张、不安等情绪而导致迟迟不能入睡的。失眠不可怕，可怕的是对于失眠所造成后果的焦虑、担心和恐惧，而且可能存在无法控制的胡思乱想，越控制越想，越想越控制，并形成了恶性循环。所以希望在睡觉时尽量放松自己的身心，平复自己的情绪，排除一切私心杂念和外在干扰，做自我放松和自我催眠训练，这样就能慢慢让自己安然入睡。如果存在长期严重失眠的话，可以睡前临时服用一到两片镇静安眠药（例如佐匹克隆片或者思诺思等）来帮助入睡，但是最好不要长期大量服用。另外你也可以通过饮食来改善睡眠，具有改善睡眠功效的食物有：小米，龙眼，香蕉，苹果，红枣，莲子，桑葚，杏仁，莴笋，鲜藕，燕麦片，全麦面包，蜂蜜，食醋，糖水，牛奶等。你可以根据情况选择食用。
失眠的原因很多，压力、抑郁、焦虑的情绪，不良的睡眠习惯等都会引起失眠。日常生活中多参加体育锻炼，晚上不要吃的太饱也不要喝咖啡、浓茶等刺激性饮料，睡觉前洗个热水澡或用温水泡脚，听听舒缓的音乐，躺下后不要纠结什么时候能睡着以免焦虑加重失眠。
以上是对“如何在生活中调理治疗失眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
最近老是睡觉很困难，而且睡着了老是做梦
曾经的治疗情况和效果：
最近服的阿胶浆，还是睡不着。
想得到怎样的帮助：
阿普咗林片能不能连续喝
对于失眠，中医的疗效还是很不错的！
浮小麦50克，干草24克，大枣20克，酸枣仁30克，混合。水煎服，每天一次，半月治愈。这个方子是治疗神经衰弱的，能改善你的睡眠状况！
您好，阿普唑仑不宜长期服用，也不宜自行服用。
失眠可以通过生活调理改善，必要时药物辅助治疗。
首先安排规律的作息生活，起居规律，养成定时入寝与定时起床的习惯，即使周末假期也应避免睡懒觉，睡眠时间过长也无益。
其次，合理膳食、适度运动。均衡饮食，每天保持半小时至一小时的运动。但睡眠前应避免剧烈运动，因为藉睡前剧烈运动使身体疲倦而后易睡是不合适的，反而会兴奋脑细胞引起多梦。睡前放松心情，不宜带着白天的烦心事或思考中的难题上床。临睡前听听轻音乐，有助于睡眠。晚餐食用或睡前食用小米粥，坚持一段时间可有安眠之效。晚上7点后不要再吃正餐。睡前可少量进食有助于睡眠，如温牛奶、温蜂蜜水、小面包、饼干之类的食物，但避免饱食，也不宜饮咖啡、可乐、茶等带有刺激性的饮料，尤其避免大量饮酒。酒后人容易入睡，但因酒精所诱导的睡眠不易持久，反而易醒、醒后更难入睡。
营造安静、温暖、舒适的睡眠环境，养成定时睡眠的习惯。睡前也可以听其他舒缓的器乐曲。必要时在医生指导下短期用药如唑吡坦、地西泮等改善睡眠质量。
失眠是指不充分的睡眠或不完全的睡眠，并不意味着完全失眠状态。主要原因是由于精神活动长期过度紧张。致使大脑的兴奋和抑制功能失调，精神活动能力因而受到影响。其主要临床特点是失眠、多梦，常伴有头痛、头昏、胸闷、心悸、腹胀、注意力不集中，临床表现有入睡困难、多梦、易醒、醒后难以再入睡。
一、不要紧张，树立信心，寻求合理、有效的方法战胜失眠，失眠不是一种严重疾病，1天或几天少睡几个小时没啥关系。可以配合食疗、中药、西药、针灸、理疗、气功等。
二、对于继发性失眠，以处理引起失眠的基本疾病或情况为主，一般来说，对失眠的病因解决后则失眠就会不治而愈。
三、对原发性失眠的治疗，最重要的是调整睡眠习惯，恢复正常的生物节律，睡眠时间各人不同，睡眠时间短些对人体并无多大影响。
四、一般失眠症经过病因、心理、躯体松驰治疗即可治愈。安眠药是在必要时才用，且是暂时的，不可长期服用。否则，易产生耐受性和依赖性。
以上是对“失眠睡不着觉”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
可能是有什么心事缠绕着您吧
安眠的药吃多了会有依赖性，建议您吃点朱砂安神丸，多出去活动活动，放松心情就会好了
睡前喝一杯牛奶。牛奶有助于入睡，但对于牛奶过敏的人，可以吃个苹果或吃片面包，效果是一样的。平日多食用一些可以提高睡眠质量的食物，如红枣、百合、小米粥、核桃、蜂蜜、葵花子等。
、睡前不要猛吃猛喝。睡前约两个小时吃少量的晚餐，但不要喝太多水，因为不断上厕所会影响睡眠质量。晚上不要吃辛辣的富含油脂的食物，这些食物也会影响睡眠。
你说的情况应是是由于心肾不交，脾虚造成的
这样的情况建议用中药补养气血，补肾健脾就可以的。建议用药：人参归脾丸，养血安神片，六味地黄丸就可以的。用：阿胶可以用黄酒研开冲服就可以
你好，失眠睡不着觉，原因有很多，可能是心理性的，也可能是生理性的。不知道最近你生活中有没有出现什么大事，或者不顺心的事？
精神紧张、兴奋、抑郁、恐惧、焦虑、烦闷等精神因素常可引起失眠；工作和学习压力过重、环境改变、噪音、光和空气污染等社会环境因素是另一重要原因。建议你到当地正规的医院中医科看看，中药调养，辩证治疗。祝健康！
以上是对“失眠睡不着觉”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
了），晚上10点半睡，只能睡到早上2－4点，一直持续到现在，后加服一片奥沙西泮（服用了一周），无作用，加服的又换成了一片阿普唑仑（医生说它药效大于奥沙，服了一周了），好像也没什么作用，还是睡到早上２－４点就醒了再也不能入睡。
曾经的治疗情况和效果：
半片思诺思，一片阿普唑仑
想得到怎样的帮助：
一下步该如何治疗
不要随便的去使用一些安眠类的药物，这样只会让自己出现一些异常的药物依赖，平时注意缓解自身的情绪，多做做运动，多想一些开心快乐的事，这样才能让自己放松下来。自己的睡眠质量。
失眠是需要尽早进行治疗的，失眠绝非睡不着那么简单，它会带来人体各系统功能引发冠心病、高血压、糖尿病、精神分裂症等并发症，建议您中药结合针灸还有现代心理疏导综合进行治疗。
多年服用思诺思病史，总体算来有10多年了。最近工作生活不是很顺利，思诺思也越吃越多，吃思诺思的主要原因是服用后能进入睡眠状态，脑子里想法少了。但是思诺思又是管制药品，又是镇静安眠药物，想戒掉，但是还是能从医院开到，怎么办？
想得到的帮助：
如何截断思诺思？
您好，您把情绪调节和压力缓解的方式都诉诸于这个药物的帮助，这就有可能形成依赖啊
不知道您是否按照医生的指导服药呢，自己加量是非常危险的，建议和医生商议，同时您也要注意心理健康的维护，尽量采用其他方法代替药物。
你好，对于你的病情表示理解，由于突然停药，会出现戒断症状或失眠症反弹，故应逐渐减少剂量。
建议在睡眠科医生的指导下，将服用的药物减量，不要在家私自加药或减量，保持规律的作息习惯，晚上适度运动，祝早日康复。
你好：你是由于你现在主要是入睡困难这种情况也可以考虑通过一些方法进行调整的。
治疗方案：你本来说可以适当的对药物逐渐减量从最开始的骗术而一点一点的进行减少就可以了，基本上不会有太大的问题。
以上是对“思诺思长期服用，无法戒断”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
根据您的描述由于你吃的时间过于太长了，确实是太难戒掉了
思诺思是属于第二类精神药品，有一定的精神依赖性和身体的依赖性，就如同戒烟一样，要有决心
你好，按照你对情况的描述，目前考虑你可以慢慢戒，从每天戒一两粒开始。
你好，鉴于你目前的情况，建议不要紧张，心情放松点，不要操之过急，慢慢来。
我长期失眠，每晚1点左右就自然醒来，3点左右也是自然醒来，非常痛苦，既使吃安眠药也是如此。
你好，针对你的失眠情况，俗话说，心静则眠安。通常情况下，失眠是由于睡觉时出现焦虑、紧张、不安等情绪而导致迟迟不能入睡的。失眠不可怕，可怕的是对于失眠所造成后果的焦虑、担心和恐惧，而且可能存在无法控制的胡思乱想，越控制越想，越想越控制，并形成了恶性循环。所以希望在睡觉时尽量放松自己的身心，平复自己的情绪，排除一切私心杂念和外在干扰，做自我放松和自我催眠训练，这样就能慢慢让自己安然入睡。如果存在长期严重失眠的话，可以睡前临时服用一到两片镇静安眠药（例如佐匹克隆片或者思诺思等）来帮助入睡，但是最好不要长期大量服用，而且治疗失眠关键还是要养心，另外在睡觉半小时前做一下运动锻炼，在睡前用热水洗澡、泡脚也都有利于睡眠的。
你好！根据你的描述来看你失眠很严重！建议睡前泡脚！白天做些适度的体育锻炼！降低睡觉焦虑情绪！也可以吃些助眠的药！听着催眠曲入睡也有效！
你好，根据你所叙述的长期失眠的情况，我认为，可以初步考虑为致病的心理因素影响所致。这可能是由于你的了用的治疗药物，并没有帮助你能有效地消除导致你产生长期失眠的心理因素，使你容易陷入到你所提到的失眠的困扰状态之中而纠结不已。因此，我建议你，当前你需要考虑的是帮助自己寻求情绪管理与控制方面的专业心理咨询，来帮助你能有效地消除致病的心理因素，增强你的抵抗焦虑的心理素质，从而更有利于你能尽快地恢复正常的睡眠状态。
以上是对“我长期失眠，每晚1点左右就自然醒来”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，很高兴为您解答，你上面描述的这个情况属于睡眠障碍，属于早醒型失眠。如果你长期是这样，建议你找一下心理医生，通过药物治疗再加上心理调节，来改善你的睡眠。多参加体育锻炼，释放负面情绪，减小心理压力，从而改善睡眠质量。
您好！根据您所描述情况分析，建议您平时清心寡欲，多参加户外活动增强体质，工作中不要给自己太大压力，保持心情舒畅。可服用一下营养神经的药物。必要时找中医通过望闻问切四诊合参辩证施治。
我老公是去年年底过逝的，他走后我本来就很胆小，而且特别敏感，晚上很害怕，开着灯都怕把头冒出来，就怕看到恐怖的东西。身边的人也有很多害怕的，他们还说看到了什么影子，反正就是那些很迷信恐怖的事。所以我更害怕了，睡着了总是被噩梦惊醒一身冷汗，这样的日子真的不好过。
你好，根据你所说的这些情况，这完全是因为心里的原因造成的。依你说的情况来看，已经有点严重，已影响到了正常生活，个人建议可以去看心理医生，做心理咨询。
你好！根据你的描述考虑是心理过度紧张引起来的以上症状，
建议最好平日注意身体，多和家人交流沟通多参加室外活动，分散注意力。放松心情
你的问题，考虑是中医的心脾两虚，心神失养，引起的症状。主要是思虑过度引起的失眠、心悸怔忡、恐惧等症。
我建议你吃人参归脾汤加减：补益心脾、养血安神。
白术、人参、黄芪、当归、甘草、茯神、龙眼肉、生姜、大枣（掰开）、龙骨、远志、酸枣仁、木香、牡蛎、柏子仁、合欢花、珍珠母、夜交藤。
你找中医，就用这些加减治疗。
以上是对“老公去世后我特别胆小，晚上不敢睡觉，经常”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
长期失眠，吃过很多药都治不好。中药吃了没有任何效果。
你这个情况目前看一般是由于肝热造成的可以喝点中药进行治疗。
建议你忌食辛辣刺激性食物。适当的可以喝点佐匹克隆进行治疗，注意饮食清淡为主。
你好，这个长期失眠，你要注意避免压力。让自己的心情放松。
应该在医生的指导下服用思诺思来治疗。平常一定要避免压力过大，让自己的心情调节一下。
根据您的描述，一般年轻人出现严重的失眠，主要是心理因素的影响比较大，需要自我调理。
建议去心理咨询看一看，最近是否遇到比较麻烦或者伤心的事情，尽快找到解决处理的方法。
以上是对“长期失眠，吃过很多药都治不好”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
晚上总是比白天有精神，无论早上起的多早，夜里经常失眠，总是多想，想询问一下如果吃药的话应该买什么药呢？
你好，根据你的情况，睡眠质量差，考虑是神经衰弱引起的。
可以口服安神补脑液，睡前喝杯热牛奶，规律作息时间希望我的回复对你有所帮助。
姑娘你好，失眠的原因一般来说是身体不适，睡眠环境不良，心理压力大等等，可以有针对性的进行处理，同时可以通过坚持适度运动，临睡前做做全身肌肉的放松练习，听听促进睡眠的音乐改善一下，如果用药的话，可以用佐匹克隆，思诺思等新型促进睡眠药物
您好，根据您的描述，失眠入睡困难可以口服佐匹克隆、艾司唑仑，必须到医院就诊，根据医师开出的处方服药。不能自己随便服用。
建议平时清淡而富有营养的食物，睡前不宜过饱进食、忌辛辣刺激食物。放松心情。
以上是对“晚上总是比白天有精神”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你这个可能是大脑想的事情太多了，过于兴奋就会影响你的睡眠，导致你失眠。
你这个可以吃点安神补脑的药物，比如安神补脑液。你是要放松心情压力，不要想太多的事情。每天可以睡几个小时？
经常做噩梦都很怕睡觉了怎么办这样都快半年了
上述情况是经常做噩梦的，引起的原因很多，有可能是压力大，精神紧张等，
建议注意减轻压力，避免精神紧张，可以去医院神经内科检查，药物方面可以给予七叶神安片口服治疗的
你好，根据你所说的情况，往往是有神经衰弱的情况引起的多见的。
这种情况，往往是可以选择调节神经药物、中药的调养以及针灸的调理改善的。并需要保养，避免生气和避免疲劳。避免压力过大。
你好，这种情况有可能和你平时过度紧张劳累及压力刺激，睡眠不规律等有关系。
建议平时适当减减压，多寻求支持帮助，妥善处理好相应的生活事件，晚间避免熬夜，保证睡眠环境的安静舒适，吃点牛奶，安神补脑液等改善睡眠。
以上是对“经常做噩梦都很怕睡觉了怎么办这样都快半年了”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
结婚前就老是作噩梦，说梦话，甚至尖叫，有三年了。现在怀孕三个月，还是这样，会不会影响到胎儿？
您好，有可能是压力过大和精神紧张而引起的的我建议平常多放松一下心情不要想太多，会不会影响到胎儿这个还是需要你去医院进行检查以后才能知道的。
你好，从你描述的情况来看，你结婚前就老是作噩梦，说梦话，甚至尖叫，有三年了。现在怀孕三个月，还是这样，一般是不会影响到胎儿的；建议你最好到当地大型医院睡眠门诊或神经内科门诊就诊，以进一步明确诊断，及早干预或系统治疗
引起说梦话的原因很多,有可能是压力过大、精神紧张诱发的。
经常说梦话的人一定要加强锻炼,同时更要注意休息,调节工作、生活所带来的压力可能是神经衰弱的表现，只需调整一番自己的生活节奏，缓解一下压力，调理营养，适当增加一些锻炼，问题会慢慢好起来的。
以上是对“结婚前就老是作噩梦，说梦话，甚至尖叫，有”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
为什么吃了澳天力褪黑素片晚上睡觉老做噩梦:
想得到的帮助：
为什么吃了澳天力褪黑素片晚上睡觉
您好，做梦这种情况和精神紧张，压力大有关。
建议注意休息，避免精神紧张，减轻压力，可以给与朱砂安神丸口服治疗。
吃药有做噩梦的关系不大做什么样的梦，不是吃药糟导致的，而是由于你的消极的心理。褪黑素能够治疗失眠，如果你用晒太阳的方法。身体里的褪黑素就会生长。这样就不用吃药。
这个有可能是因为药物具有刺激植物神经的副作用，所以才会出现这些症状，也有可能是其他的原因，比如因为本身的工作比较劳累或是睡前运动等习惯
建议是可以停药，如果是可以缓解，那么就不需要其他的治疗，如果是不能，可以吃安神补脑液
以上是对“为什么吃了澳天力褪黑素片晚上睡觉老做噩梦”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
思诺思副作用，入睡难，要1 个多小时，早上起来没精神，较瘦，大便干。
想得到的帮助：
思诺思副作用
您好，您现在吃的这个药物本身就是催眠效果不错的，是安眠药的一中
给您几条建议
一不管是什么类型的安眠药，都是不建议长期吃的，因为身体会出现和一些耐受性和依赖性，所以适量为好的
二您可以在注意。晚上睡前别吃很多辛辣食物，和一些灵芝泡水喝，这样就坚持一段时间，您的睡眠质量得到了改善
三自己可以吃一些核桃仁，这样就会好很多的
祝您健康
根据咨询者的描述，唑吡坦是非苯二氮卓类药。能够有效改善失眠症状。也有一定的抗焦虑药作用。其副作用主要表现为。头痛头晕恶心呕吐。长期应用有依赖现象
注意事项1.有眩晕、嗜睡、恶心、头痛、记忆减退，夜寝不安、腹泻，摔倒等等。2.患有肾脏病，肝脏病，呼吸困难以及肌肉病症（如肌无力）等时，必须告知医生
主要的副作用有：眩晕、瞌睡、乏力、恶心、呕吐、头痛等。比较罕见的副作用还有：记忆障碍、恶梦、烦躁、精神压抑、腹泻等症状
以上是对“思诺思副作用是什么？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
思诺思是可以改善睡眠，用药需在专业医师指导下使用，用药不当可引起多种不良反映。
失眠还可以选择使用失眠治疗仪安思定，安思定是通过了美国食品与药品监督管理局(FDA)和中国食品与药品监督管理局(SFDA)认证的一款医疗器械，能够安全和有效地治疗焦虑、抑郁、失眠等疾病的经颅电刺激治疗仪，安思定采用的是非常低的微电流，这种电流类似于人体自身的生物电强度，因而对人体是没有任何伤害的。它通过改善人体异常脑电波来提高睡眠质量，安全无毒副作用。
性别:男
年龄:58
去年12月份心梗过,最近失眠,表现为半夜3-4点醒来,再不好入睡,医院检查没什么问题.建议吃点儿安定,想问问,安定吃的久了怕有依赖性,除了安定还可以吃点什么药?最好是中成药,可以治疗加调理的?谢谢!
首先建议要规律的生活,白天适当的运动,培养自己的爱好,不要睡觉,晚上规律的生活,这样最好.如果还是失眠的话,建议可以使用一些中成药,例如参松养心胶囊,朱砂安神丸等.不过还是建议要白天适当运动,有自己的爱好,少休息,少睡觉,生活规律~~~
引起失眠的原因很多，一方面与精神心理因素有关，另一方面也与躯体因素有关，例如各种躯体不适，或者患有原发病。根据不同原因去分析。首先保持平常心态，积极治疗原发病，严重失眠则需要在医生的指导下用药治疗。
心梗后失眠，这是疾病导致你的情绪变化所致，如果只是吃睡眠的药物，可以吃安定，思诺思，右佐匹克隆，中成药有甜梦口服液，安神片等。
以上是对“最近失眠，该吃点什么药？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
改善睡眠的中成药不少,如安神补脑液,枣仁安神胶囊,朱砂安神丸,柏子养心丸等,但须在中医指导下辨证用药.
GetPostFlash("1","12451288803437855");
还是需要辨证的.一般虚证多见,根据不同表现,用补心气口服液或滋心阴口服液.
GetPostFlash("1","12451373264062751");
安定也可以吃的,不要长久（超过一周的服用）就行,还可以服一些佳乐定0.2mg tid;0.4mg
,qn
我的很多患者都在服用枣仁安神胶囊 睡前口服,效果不错的.
参松养心胶囊也是可以考虑应用的，是中成药的。
以上是对“最近失眠，该吃点什么药？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
最好是什么藥都別吃,靠食物或者運動來調節.
最近二十多天,入睡困难,辗转反侧,难以入眠,梦多,易惊醒;每次感觉要睡着的时候突然被什么东西惊醒一样;每次睡前心里比较紧张,最早未吃药前还伴有出冷汗和气短等症状,现阶段这些症状基本消失;第二天精神还算好,食欲好,大小便正常,体重没什么变化.37岁.女.之前睡眠比较好.
工作压力比较大,工作忙,事情多
曾经的治疗情况和效果：
吃了几副中药,感觉睡眠没有大的改善;看了西医,开了思诺思,只吃了几天就停了,怕有依赖性(只吃了2.5粒)
想得到怎样的帮助：
希望医生能根据我的实际情况,给出合适的治疗方式和调理的药物,恢复正常睡眠.
你好
你的情况多是由于阴虚内热引起的失眠情况。
你好
建议你服用酸枣仁汤和朱砂安神丸治疗，具有很好的滋补肝肾，镇心安神的效果，希望对您有帮助。
本人间歇性失眠,一个星期至少有三天瞳不着觉.特别是下夜班好累睡半小时就醒了就无法入睡,还有明天是上早班今睌也很难入睡.现在我的血压只有60-100mmhg
曾经的治疗情况和效果：
去医院医生开给''思诺思和啊普唑仑片''大概吃了－年左右.
想得到怎样的帮助：
请问我这个失眤症和低血压有关吗？是否吃了上面两个药影响血压低吗？
睡眠不好的情况下可以服用一些药物调理治疗，但是需要在医生的指导下用药。可以服用中药调理治疗，配合针灸治疗，睡眠问题最根本的原因是大脑中枢神经受损，导致脑神经功能紊乱，神经细胞失去活性不能传导正常的脑电波，脑电波就是支配人的正常行为和正常思维，针灸可以将紊乱脑电波疏通正常，修复调整受损的脑神经，让脑神经组达到最佳状态，脑电波运营正常，相信对睡眠有很大的改善
晚上睡不着还做噩梦，喜欢幻想，想一些可怕的事
你好，失眠问题要及时调节，不然对生活造成很大影响，失眠建议要保持心里平静，不要睡前情绪波动，不要多虑，应在安静的环境入睡，失眠可以结合体魄金中药助眠枕调理，含有药材植物沉香，檀香，灵香草，夜交藤等，对睡眠有很好的改善，安神助眠的效果不错。
你好，这个情况你做噩梦和你一天想象的事情有关的，脑子里尽量想一点美好的事物，不要去想，一些可怕的事物。另外，不要去看那些恐怖的电影和影视的。情况就会好转的
不要自己吓唬自己，你要调整一下睡眠：建议你平时要养成好习惯，形成规律的作息时间，生物钟要稳定；每天都给自己营造一个安静舒适的睡眠环境；睡前泡泡脚，坚持一段时间会有效果；如果有心事、有压力，不要放在心里，要向你最信任的人倾诉；睡前不要吃辛辣刺激性的食物，也不要喝浓茶，咖啡，可以喝一杯牛奶助睡眠；可以将百合和莲子各一百克，煮成汤，晚上睡前服用。如果严重了，就要到当地的神经类专科医院去就诊，接受治疗。
以上是对“晚上睡不着还做噩梦，喜欢幻想”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好，您这个年龄是容易情绪出现困扰，易于幻想的年纪，不要过于担心，没有太大问题，不要总是强化自己的问题，建议您放松心情，不要有太大的压力，要尽量把注意集中在学习上，不要被其他的情绪和思绪所困扰，建议可以转移一下注意力，适当培养兴趣爱好，让自己充实起来，也能够增强自信，用科学的方法来告诉自己，梦是正常生理反应，没有什么可害怕的，正确勇敢的面对，慢慢就会有所缓解！
你好，这种情况不知道持续有多久了，睡不着等症状给你白天的正常生活有没有带来影响。你幻想的那些可怕的事情有根据吗？还是想到什么就延伸什么。请你在提供一些信息，以便进一步分析。
你好，不知你出现这种情况有多长时间了，如果长期出现的话，考虑你可能是由于刚刚进入青春期，思想和情绪波动比较大，出现了焦虑的情况，建议你放松身心，做好自我心理调节，合理安排饮食起居，保证充足的营养，适当加强运动锻炼，积极面对现实，并安排和处理好自己的学习和生活，必要时可以到当地正规医院找心理医生就医诊治。
多梦需排除感情心理因素，建议适当参加体育活动，睡前热水洗脚，按摩足底，喝杯热牛奶。饮食多一些安神补脑的食物，平时要注意自己的作息时间以及饮食习惯，尤其是晚饭不能多吃，多锻炼身体来让自己放松下来，也要适当的减轻自己的学习压力，最好尽快去正规专业的医院接受治疗，失眠症是一种精神类疾病，但与别的疾病一样，都是越早治疗越好。
以上是对“晚上睡不着还做噩梦，喜欢幻想”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
失眠症，2年多，吃了很多药都没好，入睡困难，睡眠浅容易惊醒，醒后就睡不着了，白天没精神，头疼
您好！很荣幸为您解答！长期失眠或者睡眠不好是很苦恼的事情。容易头昏脑涨，没有精神。建议您多参加户外运动，广交朋友谈心倾诉。必要时求助医院精神科医生。
你好，失眠是一种常见的睡眠障碍，失眠与多种因素相关，主要与身体劳累，情绪影响，身体患有疾病，服用某些药物，喝酒等有关，要想改善睡眠需要祛除以上能够引起失眠的诱因，请问你具体吃的什么药物？可以养成良好的作息习惯，睡觉前可以喝杯蜂蜜水，或者是纯牛奶，泡脚有助于改善睡眠质量，可服用唑吡坦促进睡眠。
引起失眠的原因有很多，精神压力过大，焦虑，抑郁，兴奋，生活环境变化，噪音等因素都可造成，建议你根据引发的原因治疗，平时注意养成规律作息的习惯，不熬夜，注意调节心情，工作之余多参加一些娱乐活动，适当加强体育锻炼。
以上是对“失眠症，2年多，吃了很多药都没好”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
思诺思吃了半年停了一次服用了佐匹克隆会怎么样
想得到的帮助：
吃了半年停了一次服用了佐匹克隆会怎么样
你好，从你描述的情况来看，你很可能患有失眠症，思诺思和佐匹克隆都是催眠药物
不过佐匹克隆的作用时间较思诺思要长些，建议您可以换用佐匹克隆试试，请在医生的指导下服用
这两种药物都属于中枢神经系统抑制剂，都是用于失眠症的。
两者同时使用能导致对中枢神经系统抑制过强，容易产生不良反应。故不建议同时服用。
思诺思真的比安定的付作用小吗？我是一个5O发的女性，最近一年经常失眠，可不可以用思诺思，怎样购买。几大医院丶大药房都无此药，怎样购买？谢谢!
曾经的治疗情况和效果：
|吃过中药调理无效。没有遗传。吃个几次安定。
想得到怎样的帮助：
听说思诺思无付作用，我可以用吗？网上购买会有假吗？
这个是你心里压力大造成的。。。
这个各个药房都有卖的。但是我不建议你吃药哦！！容易产生依赖性，我建议你自我调节哦！！！
有一点时间啦，失眠、焦虑，现在发展到狂躁，无法控制。白天跟好人一样，晚上到了两点还睡不着的话，就会出现狂躁现象。
曾经的治疗情况和效果：
神经内科看过，做过脑ct没事。开了谷维素，思诺思。
想得到怎样的帮助：
快速治疗，很痛苦。
你好，建议采用中药结合针灸配合心理治疗可以达到很好的治疗效果，
中药可以起到调理情绪,醒脑开窍、疏肝涤痰、调理气血,调整机体的脏腑功能及平衡阴阳的作用。无药物依赖性
你好，从你描述的情况来看，你是有一定程度的更年期综合症。请你在这个时间段最好去当地医院心理科看医生，在继续服用药物治疗的情况下，做一段时间定期的心理咨询。
引起失眠的原因很多，一方面与精神心理因素有关，那种压力紧张，或者有焦虑情绪，另一方面也与躯体因素有关，例如各种躯体不适，三是环境因素，例如受噪音的影响。建议保持平常心态，积极治疗原发病，养成良好的睡眠习惯，严重者需要在医生的指导下用药治疗。
以上是对“最近一段时间失眠，焦虑。。。”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
焦虑情绪是一种恶性循环，越焦虑就会越让你去注意引发焦虑情绪的事件，从而导致胡思乱想，坐立不安，百思不得其解，痛苦异常。建议你调整心态，转移注意力，比如运动、看电影、听音乐等等，晚上不要熬夜，放松心情入眠。
躁狂症是精神卫生专科疾病，发病原因复杂，主要与遗传因素相关。建议到精神卫生专业机构咨询诊治，精神科医师根据问诊观察和必要测试检查做出诊断，规范治疗，平时保持规律作息，及时疏导不良情绪。
您好，您的症状应该属于功能性失眠。
对于功能性失眠所造成的，失眠症状治疗最好使用中药进行治疗，望你安康。
怀孕快五周了，一直失眠，这个中药单能吃么？
图片涉及用户隐私，只有用户本人才能看到。
怀孕吃药一定要慎重，因为这关系到孩子的健康。失眠可以通过心理治疗。
心理治疗可以给予睡眠限制疗法或者睡眠认知等治疗。药物没有好的推荐，非常必要时思诺思。不建议任何中药。
你好，根据你的叙述，刚怀孕，失眠，看了中药单，考虑最好不要吃
因为刚怀孕，胚胎正在发育期，好多中药成分是会影响的，有一个川穹是活血化瘀的，搞不好，会引起流产的，所以最好调节生活方式改善失眠的
您好，根据您的描述，我觉得您的情况像是失眠，所以才会出现上述症状！
你好，很高兴为您解答问题，根据你的问题，我觉得你可以用这个方子，对你的症状比较合适
以上是对“怀孕快五周了，一直失眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
经常失眠，，通宵那种，，想买点速效的备用。。缓解之用。。。。。。。。:
想得到的帮助：
间歇性失眠
你好，这种情况的原因有很多，压力大，精神紧张兴奋，神经衰弱等等
保持心情舒畅很重要，睡前多用热水泡泡脚，从而保持心情舒畅，解除烦恼，消除思想顾虑。
你好，根据你所叙述的间歇性失眠的情况，我认为，可以初步考虑为较强的焦虑情绪所致。这可能是由于你在生活中内心有着较强的焦虑情绪，因为现实原因，让你一时无法化解，就容易影响到你的正常睡眠，使你容易体验到间歇性失眠的感觉或症状。因此，我建议你，当前你需要考虑的不是急着买药治疗的问题，而是需要帮助自己寻求情绪管理与控制方面的专业心理咨询，来帮助你能有效地消除导致你产生间歇性失眠的心理因素，增强你的抵抗焦虑的心理素质，从而更有利于你能尽快地恢复正常的睡眠状态。
你好，当你遇到这样的情况，应该感觉到非常的焦虑，失眠的原因有很多，最常见的原因就是精神压力过大，所以调整失眠，应该从饮食上及生活习惯上进行调整，不建议长期服用药物，可以参加体育锻炼，比如说瑜伽，同时保持平和的心态，
以上是对“哪能买到千岛片呀。。。”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
通宵的失眠，看来确实没少受苦。不知道你说的这个药物是不是真的能帮到你，不过失眠的一个重要的心理是因为周围没有一个稳定的安全的关系。你也可以尝试一下从让你有一个让你感安心的关系开始调整自己。
你好，失眠属于一种睡眠障碍，多与精神情绪不稳定，身体劳累，心体健康状况不佳，服用药物喝酒等因素相关，需要祛除以上引起睡眠障碍的原因。养成良好的作息习惯，晚上睡觉之前可以喝杯蜂蜜水，纯牛奶，有助于改善睡眠质量，必要时也可以服用谷维素、唑吡坦助眠。
你好，我个人不太清楚你所说的千岛片这种药物，针对你的失眠情况，考虑是存在焦虑和强迫性思维的表现，希望您放松身心，做好自我心理调节，在临睡前可以做深呼吸、冥想、打坐、听舒缓音乐等这些放松，只要心情平静了，身体放松了，心静则眠安，这样你就可以安然进入睡眠状态了。如果你长期出现严重失眠的话，可以考虑服用思诺思、佐匹克隆片等镇静催眠药来帮助睡眠，但最好不要长期大量服用。
失眠的人要认识到自己的生理周期，然后加以调整。
鸡蛋，枸杞，红枣。先将枸杞、红枣用水煮，再将鸡蛋打入共煮至熟。主治失眠、健忘。
以上是对“哪能买到千岛片呀。。。”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您的情况可以去医院买些安定片就可以
一般情况下，说明原因，医生是会给开的，同时重要的是您需要调节心情，保证良好睡眠
我想知道使用唑吡坦为主药的关于失眠症的病例及发病情况
你好！根据你的描述，随着年龄的增长，睡眠时间会越来越少，每天六个小时左右，建议每晚步行锻炼，睡前温水泡脚，喝牛奶，吃香蕉，睡前一个小时不要考虑事情。
您好，失眠多跟长期过度劳累，情志不畅等因素有关的，可在医生的指导下使用安神补脑液或者枣仁安神颗粒进行治疗较好，
平时要多吃坚果类食物，例如核桃，葵花籽等，合理安排自己的作息时间，避免劳累，不要经常熬夜。
你说的使用了唑吡坦等药物治疗失眠，现在的病例没有专门人统计过
你说的是什么范围内的病理报告，我看下结合你的具体问题，到数据库做下相关搜索。
以上是对“我想知道使用唑吡坦为主药的关于失眠症的病例及发病情”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
失眠症是指主观感觉睡眠不充足，并且导致了白天有明显不舒服的睡眠障碍，睡眠减少或质量下降和白天的不舒服，这两方面必须同时存在，否则，不能认为是失眠症。唑吡坦是非苯氮卓类镇静助眠药，比较过去安定类助眠药不容易成瘾，基本不会产生宿醉现象，对日间功能基本不构成影响。所以比较适合老年失眠患者服用。
吃唑吡坦用来治疗失眠的就诊者非常多，失眠的发生以及具体的失眠症状表现和轻重程度，每个人各不相同。是不可以公开人家的病历资料的，因为涉及侵犯个人隐私，病历也太长，这里也发不了的，请谅解，但是也没有那样的必要，你需要了解什么。我都可以为你解答。这不，你要了解唑吡坦和失眠，上面我都给你讲解了。
今年10月份开始，入睡困难，睡眠浅，老做梦！我知道是心里导致的，但是没有办法客服
咨询者为26岁女性，入睡困难，睡眠浅，老做梦，建议咨询者首先要调整情绪状态，如有压力大、焦虑、恐惧等，要找专业心理咨询师进行疏导，解开心结、去除压力后睡眠质量会好转的。同时也要保持卧室环境的安静，不要有光亮、声音等干扰，睡前不要看电视、玩手机或处于大脑思考状态。睡前可以适当运动，并吃一点甜食，因为轻微的疲乏感和饱胀感，有助于加快进入睡眠。
心理压力导致失眠的现象常见，但是建议您不要忽视，既然知道自己的失眠病因就要注意进行调节，世界上没有过不去的坎儿，只要自己坚强面对，注意心理调节才好。都说快乐的人才是幸福的人，但是真正的快乐只有自己可以给，因此不要有压力，轻松生活吧。
我失眠心烦，有压力，医生开了柏子养心丸。管用吗？我失眠心烦，有压力，医生开了柏子养心丸。管用吗？
您好，很多食物能起到安眠的作用，比如牛奶，里面的色氨酸，能促进大脑神经细胞分泌出使人困倦的五羟色胺；
还有些小零食也能促进睡眠。睡前可以嗑点葵花子，能起到安神的作用；食用桑葚、龙眼、大枣、莲子、核桃、蜂蜜、苹果等都是帮你入睡的佳品；另外，晚饭喝点小米粥对睡眠帮助很大。平时保持良好心情，多锻炼。
你好，失眠的话用中药好一些。
调理失眠服用药物治标不治本，目前西药中比较好的如唑吡坦，佐必克隆等，副作用较小，但一般用药时间不应超过1周，因为容易产生药物依赖，再好的药都不能达到自然睡眠的效果，首先应减少压力因素，保持心态轻松，睡前喝一杯牛奶帮助睡眠，这个还是要慢慢调理的。等养成习惯就好了。
您好；上述的情况吃这个药物是有一定作用
但是主要是需要自己保持心情舒畅及增强体质、注意劳逸结合等，要是长时间不见好转的话也可以到医院去找中医师开些中药调理看。
医生询问：
有做过什么治疗吗、效果怎么样？
以上是对“我失眠心烦，有压力，医生开了柏子养心丸。”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
晚上睡不着，睡着容易做噩梦，偶尔头疼。对什么都没有兴趣，身边也没朋友，经常心情不好，郁闷。总想一个人待着。
你这种情况持续多久了？看起来有些抑郁症的症状。抑郁症是以显著而持久的心境低落为主要临床特征，主要表现有心境低落、思维迟缓、意志活动减退、认知功能损害，甚者悲观厌世，有自杀行为。建议你到医院精神心理科检查治疗，通常需要药物治疗和心理治疗。
你晚上睡不着，睡着容易做噩梦，偶尔头疼。看起来是失眠的症状，对什么事情没感兴趣，心情不好总郁闷，这是抑郁症的表现。这可能和你性格有关，也和你个人经历有关。建议你去医院精神心理科看心理医生，接受心理疏导。同时自己积极调整，尝试和朋友交往，坚持锻炼身体。
你好，你这个是心情不好导致的，加上经常心情郁闷产生了神经衰弱，植物神经紊乱的情况，建议买点安神补脑液和谷维素片吃一周，另外平时尽量多锻炼多出去走动，不要胡思乱想
以上是对“晚上睡不着，睡着容易做噩梦”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，很高兴认识你并为你解答。根据你的描述，心情低落郁闷，对什么都没兴趣，伴有失眠头痛，不愿接触外界，说明你是具有抑郁情绪的心理问题。可考虑找心理咨询师进行心理疏导，日常生活要放松心情，合理饮食加强锻炼，保持乐观积极的心态。
思诺思的副作用，失眠 易醒 多梦已经有三个多月了 基本上每天都是这样子。
想得到的帮助：
思诺思的副作用
引起失眠的原因很多，一方面与精神心理因素有关，另一方面也与躯体因素有关，严重失眠者需要，药物治疗。思诺思又称之为唑吡坦。能够有效改善睡眠。其副作用表现为，头疼头晕，恶心呕吐。
思诺思是一种专门针对失眠的短期治疗，该药的副作用确实很多常见不良反应包括：意识模糊、精神病样反应、头晕、眩晕、共济失调、头痛、嗜睡、肌力减弱、警觉，治疗剂量时可出现顺行性遗忘。
可能会对这些药物产生躯体和精神依赖性。产生依赖性的风险随剂量的增加及治疗期的延长而增加。一旦出现身体依赖性，立即停药会出现戒断症状，包括头痛、肌肉痛、极度焦虑紧张、烦躁、兴奋和谵妄。
严重时会出现意识障碍、失去理智、听觉过敏、麻木、四肢麻刺感，对光、声音和身体接触过敏、出现幻觉和癫痫发作。
你好,思诺思是一种镇静剂,长期使用的话会产生依赖性的
另外过量使用也会导致严重的嗜睡,昏迷等现象的,最好不要盲目使用,如需使用必须在医生指导下进行.
以上是对“思诺思的副作用有什么？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
一般来说，思诺思的副作用主要是嗜睡、头晕、头痛、恶心、腹泻和眩晕。也可能会引起头痛、记忆减退、夜寝不安等症状
你好，建议你放松思想，最好是吃些佐匹克隆片或艾司唑仑片调一调，如果还是睡不着，再吃思诺思
思诺思的副作用常见于意识模糊、精神病样反应、头晕、眩晕、共济失调、头痛、嗜睡、肌力减弱、警觉度降低、复视等。
失眠还可以选择使用失眠治疗仪安思定，安思定是通过了美国食品与药品监督管理局(FDA)和中国食品与药品监督管理局(SFDA)认证的一款医疗器械，能够安全和有效地治疗焦虑、抑郁、失眠等疾病的经颅电刺激治疗仪，安思定采用的是非常低的微电流，这种电流类似于人体自身的生物电强度，因而对人体是没有任何伤害的。它通过改善人体异常脑电波来提高睡眠质量，安全无毒副作用。
停思诺思多久副作用才能消失停思诺思多久副作用才能消失
想得到的帮助：
停思诺思多久副作用才能消失停思诺思多久副作用才能消失
你好，你的这个情况目前如果存在药物副作用的话，一般的经过停药几天后可以通过代谢完全的。不会太久。
你好，你的这个情况目前如果存在药物副作用的话，一般的经过停药几天后可以通过代谢完全的。不会太久。
近日有时候看东西发亮，好像在黑暗处走到光亮处是的感觉，看东西好像照片的底片一样反白。本人因患心脏病，长期吃心脏病的药。另外还有失眠，吃“思诺思”安眠药。
曾经的治疗情况和效果：
还没治疗
想得到怎样的帮助：
请问这是什么原因，应如何治疗？
是不是白内障呀建议到医院去检查一下
了，严重失眠，想开点思诺思。
请问该去哪家医院，挂什么科室？
曾经的治疗情况和效果：
没有治疗。
想得到怎样的帮助：
给个医院，约个时间，我去。
您好，建议您尽量不要服用安眠药，长期服用会产生依赖性和副作用，如果长期失眠，可容易尝试一下食疗的放法，失眠食物疗法：一、玫瑰花茶：具有很好的清香解郁作用。（茶是平时喝的不是睡前喝）二、龙眼加百合茶：中午过后饮用，有安神、镇定神经的作用。三、多吃钙质丰富的食物：如奇异果、豆浆、芝麻、玉米汤等。四、每晚睡前可以喝牛奶，加上饼干或者面包之类的甜点较好。祝您早日康复。
失眠应该怎么办，最近这段时间常常失眠，有睡眠障碍很是困扰，我该怎么办
你描述的状况主要是睡眠障碍，睡眠障碍包括入睡困难、早醒、睡眠浅、易醒等，发病原因复杂，主要与遗传因素相关，如果症状持续存在，建议到精神卫生专科机构咨询诊治，睡前进行一些放松训练缓解情绪，平时保持规律作息，避免劳累和压力太大。
你好，根据以上描述的情况，建议你去正规医院的神经内科检查诊治。
一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
对朋友，根据你所描述的这种情况考虑是不是近期压力过大。
建议首先不要过度紧张，保持心情舒畅。要养成良好的作息习惯，不要熬夜，清淡饮食，多吃新鲜的蔬菜水果。是的，参加体育锻炼，如散步，打太极拳等。必要时可以去正规的中医院，请医生针灸及做头面部按摩。
以上是对“失眠应该怎么办，最近这段时间常常失眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
失眠与精神压力过大导致神经衰弱，植物神经功能紊乱有一定关系。
保持规律作息，晚饭不宜过饱，补充一些助眠睡眠的食物，白天可适当地参加体育锻炼，多与家人朋友交流，缓解焦虑情绪。部分较重的患者，应在医生指导下，短期、适量地配用安眠药或小剂量抗焦虑、抑郁剂。
你好，根据你描述的情况分析，失眠是指无法入睡或无法保持睡眠状态，导致睡眠不足。
建议先寻找一下失眠的原因，如压力，情绪或者其他，注意调整一下。可以睡前两小时运动一下，有助于入眠。避免睡前兴奋。必要时在医生指导下服用药物，如阿普唑仑或佐匹克隆等。
每天睡不着觉，困也睡不着，缺安全感，一点动静都要睁眼，别人说经期不能熬夜，但是我睡不着怎么办呢。吃点东西药有用吗，我该怎么办，
你好，女性在月经期身体抵抗力比较差，如果睡眠不好，就会导致身体疲乏无力，精神状态不好，罹患疾病的几率会增加。你需要减轻压力，放松心情，尽量不要熬夜，晚上可以喝杯热牛奶有助于改善睡眠质量，必要时可服用唑吡坦。
你好，目前根据你描述的情况，睡不着觉，考虑是神经衰弱，你可以服用，不能安神液帮助你，有助于睡眠，也可以吃一些桂圆有助于睡眠的作用。
你好，很高兴为你解答，根据你上面的描述，你每天睡眠差，缺乏安全感，你最近是不是遇到什么麻烦事。
建议你睡前听听音乐，喝杯热牛奶，热水泡脚，放松心情。试验一段时间效果差了，就喝
以上是对“每天睡不着觉，困也睡不着”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
晚上每次都要3到4点睡觉。 早上起来人都没力气。
曾经的治疗情况和效果：
想得到怎样的帮助：
怎么做晚上才能睡好
朋友您好！首先要祝您健康。您这可能是生活压力，精神因素，以及过分的担心恐惧引起的神经衰弱，属于心理疾病的一种,是一类精神容易兴奋和脑力容易疲乏、常有情绪烦恼和心理生理症状的神经症性障碍。
神经衰弱者应该善于自我调节，有张有弛：对于工作过于紧张。过于繁忙，或学生学习负担过重以及生活压力很大的人，都有必要自我调节，合理安排好工作、学习和生活的关系，做到有张有弛，劳逸结合，这样做还能提高工作效率。多吃一些清淡食物
你好！通过你的描述，初步判断你存在睡眠节律紊乱的情况。我们每个人体内有生物钟，它有提示时间提示事件，维持状态和禁止功能。由于你作息不规律，打乱了自己体内生物钟的节律。所以出现失眠的现象。不要着急，过分关注睡眠状况。坚持晚上休息，白天工作学习，夜间实在睡不着的时候，可以服用佐匹克隆或唑吡坦，帮助入睡。白天定点起床，逐渐恢复以前的节律。
你好，失眠会影响生活和学习，不知道你是否服用过镇静安神的药物。一般失眠，睡前想事情会多一些，越睡不着越想事。首先心要静，然后可以通过服用药物来调整睡眠
以上是对“今年17岁晚上经常失眠，”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
昨天只睡了三个小时，第二天工作了11个小时，现在完全睡不着（来做暑假工不适应怎么回事）
你好，您的情况考虑是由于出现了适应障碍而表现出焦虑不安或者胡思乱想的情况从而导致的失眠。针对你的失眠情况，俗话说，心静则眠安。通常情况下，失眠是由于睡觉时出现焦虑、紧张、不安等情绪而导致迟迟不能入睡的。失眠不可怕，可怕的是对于失眠所造成后果的焦虑、担心和恐惧，而且可能存在无法控制的胡思乱想，越控制越想，越想越控制，并形成了恶性循环。所以希望在睡觉时尽量放松自己的身心，平复自己的情绪，排除一切私心杂念和外在干扰，做自我放松和自我催眠训练，这样就能慢慢让自己安然入睡。如果存在长期严重失眠的话，可以睡前临时服用一到两片镇静安眠药（例如佐匹克隆片或者思诺思等）来帮助入睡，但是最好不要长期大量服用。
您好！很荣幸为您解答！根据您的描述，感觉与暑假工压力大有关，也与变换了环境有关。建议您睡前热水洗澡泡脚，深呼吸，听催眠音乐?。
深呼吸或者躺着然后起身的时候会觉得胸前中间骨头疼。不算很疼的那种，就是感觉的到不舒服，持续时间三年左右了。本人男20岁，很瘦，喜欢吃辛辣物品，会失眠。作息不是很规律。请问我是咋了，会不会影响到生命！
胸骨疼痛可能和呼吸系统疾病有关，建议首先要及时到当地医院进行胸部X片等检查措施。针对失眠的情况可以在医生的指导下给予相对安全的药物对症治疗，例如：思诺思等。
您的情况考虑是与您的不良的生活习惯有关的虚弱的问题。
把舌头的照片发一张过来看看。可考虑选择中药如归脾汤加减调治一下。避免熬夜，避免谰肥腻煎炸生冷硬食物，避免暴饮暴食，饮食以八分饱为宜。合理的按排自己的作息时间。加强体育运动锻炼。
你好;你的情况建议拍胸片检查,
这样的刺疼容易是肋间神经疼,可以服用维生素B1片和卡马西平缓释片治疗.
以上是对“躺着后起身会感觉胸前中间的骨头疼，”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
呆在家不工作很久，失眠了，吃酒石酸唑吡坦片出现焦躁，头晕现象怎么办，还是睡不着
考虑睡眠质量下降引起的现象，会有睡眠困难，易醒多梦，严重时头晕头疼的症状。
建议缓解心理压力，避免过度劳累，少吃刺激性食物，并且用莲心泡水饮用，有一定安神作用，可以促进睡眠。
病情分析：您好，您失眠这种情况跟心情有关，吃药出现头晕的症状可以暂停使用。指导意见：建议您出门走走，找朋友散散心，聊聊家常，逛逛街，或者用中药调理一下，疏肝解郁，养心安神。
你好。分析你的情况，你的失眠症状主要是焦虑情绪引起的，这与你长期呆在家里没上班，生活圈子太小有关。
建议你从改变生活方式开始，目前虽然没有上班，但可以每天坚持体育运动至少半小时，最好把自己打扮得漂亮点到户外运动，刚开始运动可能不太适应，会有不舒畅的感觉，但坚持下去一般十天左右就好了。运动可增强体质，改善情绪，提高睡眠质量。再就是每天生活有规律，不要熬夜，晚上睡觉前不要看情节紧张的电视连续剧，可在睡着喝一杯温牛奶，洗个热水脚，平时不要生气，保持良好心态，平时多培养健康的兴趣爱好，多参加社区的各种活动，每天和同龄人出去跳广场舞也不错的，平时多和亲友交往，扩大生活圈子。在药物方面，可用灵芝加枸杞泡水喝一段时间，入睡特别困难时可口服艾司唑伦片。祝健康快乐。
以上是对“呆在家不工作很久，失眠了”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，你的情况很明显是出现了植物神经功能紊乱的症状，表现为烦躁焦虑、乏力多梦、胃肠功能紊乱而呕吐腹泻，以及浑身不适、腰酸腿软等等表现，食不甘味，夜不能眠。
建议把枕头换成有助睡眠的体魄金睡眠枕，它含有多种中药成份，可以安神，镇静，帮助睡眠，提高睡眠质量。要平缓心态，要正确选择的只有快乐、向上的积极态度，才能应变自如，同时要注意多运动。
奶奶晚上睡觉会笑，但醒来后问她，她不知道怎么回事，这是什么原因？？
你奶奶目前的症状，只是有轻微的睡眠障碍。与神经衰弱有关，长期过度劳累，熬夜，可以加重病情，
目前的症状，不是很严重，不要担心，平时注意饮食清淡，不要吃辛辣刺激的食物，多吃新鲜蔬菜水果，多喝水，如果出现噩梦，可以饮食养血安神胶囊治疗，
你好，这种情况考虑可能是由于晚上睡觉的时候做梦，梦到一些比较开心的事，这个是人之常情。因为美梦的话是比较愉悦的，如果做到噩梦的话都会被惊醒。
从你描述的情况分析，你奶奶晚上睡觉会笑，醒来之后不知道怎么回事儿，因为是出现了梦境的变化，所以这个问题你不用担心，可以给他吃一些安神的药物来治疗就行。
以上是对“奶奶晚上睡觉会笑，但醒来后问她”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，根据你的描述，你奶奶晚上睡觉会笑，可能是因为心理压力过重，夜晚睡眠后，意识控制减弱后出现的一种自我宣泄。
一般都没有什么太严重的问题，最主要的是白天放松心情，减少压力，晚上睡眠改善，症状就会缓解，不用太担心。
失眠，幸得安舒膏相救，医生可以好方法？
安舒膏，采用百合、酸枣仁、小麦、甘草、生姜、茯苓、阿胶、蜂蜜熬制而成的中药膏滋，没吃之前，我感觉快神经衰弱了，经常翻来覆去两小时以上才能睡得着，越翻越精神，太阳穴晕晕的，也毫无睡意，吃了那个膏滋2个月，见好转，入睡快，睡得沉一点，少梦。想问医生还有什么方法治疗失眠比较好的？我这样到底是什么原因呢？
你好，失眠，常见的原因是焦虑型失眠的，也就是因为想得太多，自己不能很好的睡眠的，
建议你可以使用一下安神补脑液，解郁安神颗粒，都是可以帮助你提高你睡眠质量的，
失眠，我看您的介绍主要是入睡困难，失眠会造成一定的痛苦。
失眠可以用药物，比如快速诱导睡眠的药物，思诺思等。也可以用睡眠限制疗法来一起。
您好，失眠一般是因为生活工作压力过大，或者某些疾病引导的。
建议您注意劳逸结合，多参加户外运动，睡前用温水泡脚，口服热牛奶，有助于调节睡眠的。或者服用安神补脑液对症治疗
以上是对“失眠，幸得安舒膏相救”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我是黑龙江省哈尔滨市人 今年三十四岁了 可能是工作压力太大的缘故吧 最近这段时间总爱失眠 导致我白天工作的时候提不起精神 还总收到领到的谴责 有失眠治疗失眠多梦的好方法吗？
想得到怎样的帮助：
如何治疗 失眠 多梦？
你好，这种失眠多梦的话，平时主要是有一个相关性的精神方面的因素，个人建议不要平时过于紧张，以及其他方面要放松，多与人交流，然后平时拉黑，适当的把自己就是多锻炼，多运动，然后疲惫之后就会有一个相对来说，比较好的睡眠
这个主要还是考虑工作压力过大引起的失眠的症状的，一般是建议注意休息，放松压力，适量运动，睡觉前温水泡脚，按摩足底涌泉穴看看怎么样
你这种情况主要是因为你的工作压力和心里压力太大导致的，所以睡眠应该是质量有些差。如果想真正的改善睡眠，首先就要自我放松，要减轻心理压力。在用药上，可以吃一些调整神经的中药，比如说刺五加，参芪五味子等。也可以到医院去找针灸科医生做一下针灸治疗。
以上是对“治疗失眠多梦”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，根据你的描述，需要调节你的生活节奏和状态，不妨休息几天，关掉手机，出去走走，坚持每天做运动，多陪家人，规律作息，清淡饮食。
失眠患者时间一长多半会合并焦虑抑郁的心理问题。如果是短期偶尔的失眠，可以口服一点短效的助眠药物，比如思诺思。如果是长期失眠，那最好在服用助眠药物的基础上服用调节神经抗焦虑的药物。生活中要学会给自己减压，定时睡觉，上床后不干别的事情，如果半小时还没有睡着，可以起来活动活动，等到有睡意的时候再去睡。
为了区分失眠的不同时间阶段，将失眠分为入睡困难、睡态不稳、早醒三种形式。
入睡困难表现为躺在床上后30分钟甚至1-2小时时还难以入睡，翻来覆去、急躁不安、心慌不适，等到入睡时，已是深夜了。睡态不稳表现为睡眠表浅，多梦易醒，醒后也能再入睡，但每晚要醒3-4次以上，睡眠效率低，为此每晚要少睡20%的时间，而正常人一般不超过5%。由于夜间多次惊醒，而影响睡眠的质量，故出现睡眠不足的症状。早醒表现为尚能慢慢入睡，但一觉醒来才睡2-3小时，以后则反复不能入睡，离清晨还有2小时或更早时就醒了，且不能再入睡或似睡非睡、反复做梦。由于夜半醒来，要等到天亮才能起来，如果此时家里人都还在酣睡，失眠者的心情会更加烦躁易怒。
对于长年靠西/yao强行入睡的重症患者，建议配合醒｜脑｜胺｜康，针对紊乱的植物神经对症治疗，见效快、疗程短、抗复发，全面消除入睡困难、浅睡易醒、多梦、早醒、彻夜难眠等睡眠障碍，让你美睡8小时，一觉到天亮！
许多失眠情况都是由于身体的某些部位不适造成的，以下介绍几种：
1．中枢神经系统疾病，如脑外伤、脑肿瘤、脑血管疾病（脑出血、脑梗塞）、帕金森病、老年xing痴呆、癫痫、偏头痛等。
2．呼吸系统疾病，如慢xing支气管炎、慢xing阻塞xing肺气肿等。
3．泌尿系统疾病，慢xing肾功能衰竭时的睡眠，常常是短而破碎，只有肾透析或肾移植才能有效解决。糖尿病、尿崩症、泌尿系统感染引起的尿频，也可以干扰睡眠。
4．过敏xing疾病，也常常干扰睡眠，如皮肤瘙痒、鼻阻塞、使睡眠无法进行。
5．消化系统疾病，如溃疡病、肠炎、痢疾等造成腹痛、烧心、恶心、呕吐等症状，也明显干扰睡眠。
6．循环系统疾病，特别是心衰、心绞痛、高血压、动静脉炎等都可引起失眠
我最近家里事情太多，总觉得自己透不过气来，晚上睡觉的时候老是失眠，但是第二天工作的时候，就会很受影响，我也不敢吃药，怕对身体不好，想知道在生活中注意些什么会对失眠有效果。
想得到怎样的帮助：
失眠患者在生活中要注意些什么对病情有利？
你好，失眠患者在生活中要做到睡前做体操适当放松，避免服用兴奋饮料（如咖啡、浓茶等），不吸烟，刷牙、洗牙，保持口腔清洁，并注意改善睡眠环境等有利于减轻大脑兴奋状态。
改善睡眠质量和（或）增加有效睡眠时间，恢复社会功能，提高患者的生活质量，减少或消除与失眠相关的躯体疾病或与躯体疾病共病的风险。药物治疗
一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。其他治疗
1.心理行为治疗，针对失眠的有效心理行为治疗方法主要是认知行为治疗（CBT-I）。心理行为治疗对于成人原发性失眠和继发性失眠具有良好效果，通常包括睡眠卫生教育、刺激控制疗法、睡眠限制疗法、认知治疗和松弛疗法。这些方法或独立、或组合用于成人原发性或继发性失眠的治疗2.物理治疗，重复经颅磁刺激是目前一种新型的失眠治疗非药物方案，可以和药物联合治疗迅速阻断失眠的发生，特别适用于妇女哺乳期间的失眠治疗，特别是产后抑郁所导致的失眠。
睡觉的時間老是感觉有人靠近很害怕努力的想要醒过来，迷迷糊糊的想要做很多动作还想努力的叫出声来，挣扎中猛然醒来发现自己没有动过，很害怕这种感觉可是迷迷糊糊的又睡着了一会儿又吓醒了。以前也有这样的事情发生只是不多可是最近这几天天天晚上都是。请问医生这是怎么会事有什么解决方法吗？
你好！你说的这种情况医学上称之为梦魇。梦魇是一种生理现象，当人做梦突然惊醒时，大脑的一部分中枢神经已经醒了，但是支配肌肉的中枢神经还未完全醒来，所以虽然有醒的感觉却动弹不了。你不要过于担心。
您好，多梦属于睡眠障碍，睡眠质量达不到会引发很多并发症的，治疗建议采用纯中药（醒脑安神疏肝解郁祛痰开窍）针灸（疏通经络平衡阴阳）结合现代心理疏导内外调理效果显著，日常助于睡眠的方法有1、按时睡觉、起床。2、晚饭后不要喝咖啡、茶以及含酒精的饮料，不要吸烟。3、创造良好的睡眠环境，卧室里避免强光、噪音，温度适宜，不放闹钟。4、入睡前不阅读带刺激性的书报杂志，也不要在睡觉前想今天的烦恼与明天的工作。5、失眠者避免在白天小睡。6、不要勉强睡觉，可听音乐助眠。祝您早日恢复健康
连续好几天晚上做噩梦，睡前是侧着睡的
半夜噩梦惊醒的时候，自己都是平躺手放在小肚子上.（好几天都是同样的动作）
你好，这个情况手一定要避免放在心口和腹疗的，以免影响睡眠的症状的，另外可以服用安神补脑液多吃补血的食物就可以缓解这个症状就可以的。
你好，做噩梦，跟身体状况，跟生活和工作压力也有很大关系，跟体位也有关系，但是你的情况似乎跟体位关系不大，跟你的压力有一定关系。
可能是生活中有不顺心的事情影响引起的做噩梦，在睡着后身体会随时调整姿势，惊醒时自己平躺也是一种正常的现象，希望你不要过分担心。希望你放松心情，学会调试自己的情绪，经常的户外散散步，参加一些体育健身活动。注意劳逸结合，睡觉前洗个热水澡，做一些头部和脚部的按摩，听一些放松身心的催眠音乐，放松身心，缓解心理压力，有助于改善睡眠。如果长时间症状不缓解，最好到医院检查一下，根据检查结果对症治疗。
以上是对“连续好几天晚上做噩梦”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
总是觉得别人看不起我，总是无缘无故的自责，觉得自己很没用，一旦发生一件事，我就觉得全是自己的错，是自己没用，最近胃不好，饭吃不下，老做噩梦，总是很早醒过来，半夜老醒过来，然后就开始想事情，然后就开始难过，感觉对什么都感受不到兴趣爱好，游戏也不玩了，电视也不看了，只是无缘无故的发呆想事情，然后难过，真的感受不到快乐，爸妈从来只有责备我，从来没觉得我哪里好，活着好累，我到今天不是一天两天的，从去年开始，现在我还有救吗？别人都说我好憔悴，我也真的好累，心理负担好重。
你的这种情况可能是抑郁症引起的，建议到精神疾病专科医院咨询、诊断、治疗。
可给予帕罗西汀，氟伏沙明，草酸艾司西普兰等药物治疗。
我一直失眠最近吃了一个月中药没好转但胃肠开始不舒服肚子咕噜咕噜叫老是想大便但拉不多现在人没力气
你好，根据你的描述，你这种情况，口服一个月的中药没有好转，建议停药。
建议最好到内科检查一下，少吃辛辣油腻生冷刺激的食物，吃一点易消化的食物，避免受凉。
你好，根据你描述的情况，失眠的话，主要还是心理压力过大原因导致来的，平时放松心情，不要过于紧张，目前可以吃点安神补脑液，维生素b6和谷维素，连续吃十天。
首先建立信心对生活中遇到失眠，不必过份忧虑，失眠之后愈担心会再失眠的事，到夜晚就愈难入睡。安排规律生活保持适度运动睡前放松心情设计安静卧房尽量使卧房隔离噪音，而且养成关灯睡觉的习惯。你的肚子咕噜咕噜叫考虑是脾胃虚弱引起的,可以服用吗叮啉片,人参健脾丸治疗的,平时饮食均衡清淡,多吃蔬菜和水果,避免辛辣和生冷,定时定量,适当运动锻炼,保持乐观舒畅的心情,注意休息,避免过度劳累。
以上是对“我一直失眠最近吃了一个月中药没好转但胃肠开始不舒服”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，你现在这种情况，便秘情况考虑是服用中药引起的。
建议你口服谷维素治疗，注意休息，清淡饮食，避免劳累。如果未见减轻，可以口服安定等治疗。
你好根据你说的情况，考虑是喝中药引起的症状，最好停用中药。
建议最好是去专业的心理咨询科去看一下，每天烫烫脚，睡觉前洗个热水澡都可以的。
你好，根据您的描述，这是由于。消化不良等原因引起到不是症状
注意饮食的规律和清淡。少吃辛辣刺激性食物和油腻的食物。口服健胃消食片，帮助消化。
病情描述入冬后就失眠
曾经的治疗情况和效果：
吃很多养神经效果不好
您好，根据患者的病情描述主要是出现失眠的病情，目前主要是咨询如何进一步处理和药物治疗的问题。
1、导致出现失眠的情况多是因为心理因素导致的，所以针对患者的情况首先要从心理角度进行放松。
2、针对失眠药物治疗的问题，目前新型的催眠药物是没有依赖性的，例如：思诺思、佐必克隆等。
3、失眠的出现还可能和抑郁发作有关，针对这种情况要及时到当地精神卫生中心的门诊就诊。
医生询问：
失眠是指无法入睡或无法保持睡眠状态，导致睡眠不足。治疗失眠您还是可以试试心理治疗或者是催眠治疗的，不建议用药治疗，主要是有依赖性，不能从根本缓解症状的。
建议你平时不要总熬夜，睡前不要喝咖啡、浓茶吸烟等，可以食用红枣、薏米、玉米、小米等补气血的东西做的粥或者糖水，睡前可以用微烫的热水泡泡脚，促进血液循环，改善睡眠质量。
医生询问：
问题描述:我这几天晚上和白天一点都不想睡觉,这样都持续几天了,由于我家离医院比较远,我想到附近的药店买点思诺思吃了算了,谁知道要医生的处方``我该怎么办,我家去医院很远呢,我们这里的药店又没有医生资格的人.哎``睡不着太痛苦了,专家们``帮帮我吧!
你好朋友可以去当地正规大药房,或者医药批发公司都可以购买到的.
您好！最近是不是发生什么重大事情或工作学习压力太大？一般的睡眠障碍多数是由心理因素导致的，您的年龄，最好不用药物。建议自我调整情绪，放松心情，减轻压力，转移注意力，相信会缓解睡眠障碍的。祝福您！
你好，很高兴为你解答电梯上描述的情况，如果实在买不到这个药的话，你可以吃一点，安神补脑液，维生素b6，谷维素，促进睡眠，平时一定要注意休息，不能熬夜平时适当的户外活动
以上是对“思诺思哪去买呀”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，很高兴为你解答，根据你所描述的情况，如果暂时买不到药的话，你可以去药店买，安神补脑液，维生素b6，促进睡眠，平时一定要注意休息，不能熬夜。
以上是对“思诺思哪去买呀”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，很高兴为你解答，根据你以上描述的情况，如果买不到这个药的话，目前可以吃点安神补脑液，维生素b6，谷维素，连续吃半个月，用药期间不能吃辛辣刺激性的食物，加强锻炼身体。
以上是对“思诺思哪去买呀”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
脑子里太乱了，越想着睡不着就会越睡不着，因为越想越烦，越烦越想，进入一个恶性循环。试着去让自己放松，做些自己喜欢的事情体验快乐，出去走走散散心陶冶一下情操。身心放松了就容易入睡。
很理解你的心情。但是不能由于距离远，就自己私自买药，这样对你自己不好，要去医院做检查，咨询神经科的医生，让他根据你的病情酌情给你开药。这是对你自己负责。
头胀
，感觉很难受。晚上睡觉睡不着，脑袋老想些其他的事情。也不昏，就是不好入睡。
你好，针对你的失眠情况，俗话说，心静则眠安。通常情况下，失眠是由于睡觉时出现焦虑、紧张、不安等情绪而导致迟迟不能入睡的。失眠不可怕，可怕的是对于失眠所造成后果的焦虑、担心和恐惧，而且可能存在无法控制的胡思乱想，越控制越想，越想越控制，并形成了恶性循环。所以希望在睡觉时尽量放松自己的身心，平复自己的情绪，排除一切私心杂念和外在干扰，做自我放松和自我催眠训练，这样就能慢慢让自己安然入睡。如果存在长期严重失眠的话，可以睡前临时服用一到两片镇静安眠药（例如佐匹克隆片或者思诺思等）来帮助入睡，但是最好不要长期大量服用。
你好这位男士，从你描述的状况来看的话，我不能碰你一天24小时的时间是怎么管理和安排的？如果像其他人一样学习、课外活动、与人正常交往，平衡摄入营养，我觉得没有睡不着的道理！如果把我说了以上几点，还有其他各种情况处理不好，心里有纠结，晚上就睡不着觉，有可能出现你说的头胀等不舒服的感觉。你可以到医院检查一下，缺乏维生素，还有其它微量元素，做一个常规检查，然后再对症治疗。如果属于心理问题，就找当地的心理咨询师进行心理咨询。
长期睡不着。失眠严重。有时候一夜都睡不着。压力也大。想买三挫伦
引起失眠的原因很多，不良的生活习惯、身体的不适、精神因素等都会引起失眠的。
建议您这样的情况最好是用点中药治疗。这样的情况效果比较好的有天麻丸、灵芝片等，另外，临睡前喝点热牛奶,用热水泡脚30分钟左右，最好在水里加点醋。
你好，对于失眠的现象的话，建议最好还是服用安神作用药物比较合适。
你这种失眠的现象的话，建议最好还是服用安神补脑液或者酸枣仁颗粒等具有安神作用药物比较合适，
像这种情况不建议吃西药的，一般可看看中医，吃些养血安神的中药，比如服用安神补脑液就很不错
每天按时就寝，按时起床，不宜停留床上时间过久，养成规律的运动，如深呼吸和松弛肌肉的运动合并去做，用手按摩足心，或张口吐气，用鼻吸气，这一吐一吸，就会有舒适的感觉
以上是对“长期睡不着。失眠严重”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好考虑是植物神经功能紊乱，神经衰弱，压力大引起的症状的，
建议您服用安神补脑治疗试试，避免劳累情绪激动，适当运动锻炼，必要时到医院做进一步检查与治疗
考虑神经衰弱,植物神经调节紊乱导致，多食水果,蔬菜和纤维性食物,并注意改善睡眠环境有利于减轻大脑兴奋状态.
可以口服谷维素片维生素B1片安神补脑液进行调理，平时要养成良好的休息习惯,避免劳累,缓解自己的压力
你好，对于失眠，一般建议平时可以多喝莲心泡的水，还可以服用思诺思辅助睡眠的。
你好，建议晚上要早睡，少吃辛辣刺激性食物，睡之前不要看刺激性的电视等等。
你好，根据你的描述来说，失眠，考虑与神经官能症有关，多是压力大引起的。
建议服用谷维素，补脑安神片治疗。平时饮食以清淡食物为主，多吃蔬菜，多听音乐，保持好的睡眠，利于康复。
以上是对“长期睡不着。失眠严重”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，根据你的这种情况考虑是神经衰弱，一般与精神紧张，工作生活压力大或植物神经功能紊乱有关系的
药物治疗建议口服谷维素，安神胶囊和佐匹克隆片。另外养成良好的休息习惯,避免劳累,缓解自己的压力,保持愉快的心情.
你好，从你目前所说的这种情况来看，一般多考虑神经衰弱，植物神经功能紊乱。
镇静类药物，必须在医生的处方下进行购买，你这种情况建议你去神经内科，曾医生的检查诊治下来，选择合理性的用药，常用的中成药有安神胶囊解郁安神颗粒等。
腰疼胃液倒流反酸失眠耳鸣手脚心感觉发热入睡靠两粒思诺思。看中医吃治腰疼的药至晨两点醒。最近上火喝花旗参喝菊花茶也至两点醒。
曾经的治疗情况和效果：
看过很多中医吃过药都是导至吃俩粒思诺思也只能睡三两小时。
想得到怎样的帮助：
告诉我为什么或那个医生能帮助我
59岁女性有耳鸣。耳鸣是累及听觉系统的许多疾病不同病理变化的结果，主要表现为无相应的外界声源或电刺激，而主观上在耳内或颅内有声音感觉。
耳鸣在临床上既是许多疾病的伴发症状，也是一些严重疾病的首发症状。因此，建议不仅要针对耳鸣本身进行检查，还要检查身体其他器官有无病变，如听神经瘤应该重点检查
您这是肾阴虚的明显表现，目前对您这样情况比较好的药物是六味地黄丸、知柏地黄丸。
指导意见：平时注意规律作息，不要经常熬夜，饮食上多吃点甲鱼、枸杞子、木耳等来食补
思诺思药片与西药安定类比哪个副作用要大?
你好 你的问题我来回答 根据自己的用药经验 思诺思是新开发出的催眠药物 副作用要比安定类的药物低的多
我是要在晚上上班的，上班的时候很想睡觉，到了早上下班却睡不着，睡觉一定要很安静要在黑暗的地方睡觉才行
我是半年前第一次出现这样的情况，因为是晚上工作到5点左右才下班，上班的时候想睡觉，但是到了早上却很亢奋不想睡觉，有时候还有头疼恶心的感觉。越晚睡觉越睡不着，说牛奶和红酒能改善，可是对我却没效果，没有去医院治疗过
想得到怎样的帮助：
想知道怎样才能调节好这样的状态可以安心睡觉
精神疲劳，生物钟紊乱还是会造成，合理的调节 ，试试安神健脑丸
人的进化的过程当中，已经养成了这样的习惯，白天工作，晚上休息。而你的工作真是又是晚上工作，白天休息，这当然对你的身体具有一定的挑战性。如果身体会说话，他也会，不理解，主人怎么会这个样子呢。如果时间这么长了，都调整不过来，那是否可以考虑换工作？
你好，人的正常生物钟就是晚上睡觉，白天劳作，所以晚上困倦乏力想睡觉，这是很正常的。你从事夜班工作，对这样的工作以及生活方式还不太适应，如果实在适应不了可以请领导给更换工作岗位。或者是早晨下班以后，回去吃点早餐，然后关闭门窗，拉上窗帘，制造夜间睡眠的环境。或者上午不睡，午饭以后开始睡，一直睡到上夜班的时间。慢慢适应这种作息方式，可能会好转。
以上是对“我是要在晚上上班的，上班的时候很想睡觉，”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好！你说的这种情况是由于倒夜班，打破了身体的原有的生物钟节律。建议可以在倒班前小睡一会儿，在清早下班的路上避免强光照射，下班后尽量赶快到床上睡觉，保持环境安静黑暗，如果睡不着可以少量服用褪黑素或者思诺思催眠。
你这只是体内的生物钟太强了，不知道你上夜班多长时间了，不过这种情况你不用着急，只能自己试着调节一下，你不是只有在安静和黑暗的环境下才能睡着吗，那你就可以在早晨的时候尽量给自己营造一个这样的氛围啊
还有在平时的饮食方面一定要注意营养均衡，按时吃，还要做适当的运动，不过不建议吃一些安眠药之类的药物，免得形成依赖性，那样对身体很不好的
我是一名21岁的大学生，读大学以后因为不适应大学宿舍吵闹的环境而开始失眠，现在已经两年多了，期间用过
患者女，21岁的大学生。读大学以后因为不适应大学宿舍吵闹的环境而开始失眠，现在已经两年多了，期间用过一些中药和一些小偏方，可是效果不显著。在协和医院看过，医生给我开了盒思诺思，现在在药店买了匹佐克隆，吃了就能睡着，不吃就睡不了……我真的很怕，怕有依赖性，都不敢让妈妈知道，她都不让我吃。我一个人在北京上学，也不方便到处就医，希望专家们能帮帮我！
你好，失眠这么长时间了建议你可以找中医治疗，中医辨证失眠可能是肝气不舒、气血亏虚、脾胃虚弱等证型，需要根据你的情况辨证对症治疗效果应该很好，吃西药容易产生依赖性，副作用也大，可以试试中医中药。
吃药是一个方面，调理心情也是很重要的方面，如果环境乱建议你可以换个安静的环境睡觉，长时间失眠很耗伤气血的，心情要放松，睡觉前不要老刻意去想睡觉的事 ，越给自己压力越不容易睡觉，可以转移一下注意力应该会好点，平时加强锻炼，祝你康复！
医生询问：
根据你描述的情况看，你这种情况属于，环境适应不良。建议你平时要培养广泛的兴趣爱好，白天多做些户外活动，及时宣泄紧张焦虑的情绪，学会顺其自然。要养成良好的睡眠规律。最好，于是有同步的学习起居。
读大学以后因为不适应大学宿舍吵闹的环境而开始失眠，现在已经两年多了，期间用过，根据你的描述，你这是因为由于时间安排不合理导致的失眠
使生活起居规律化,养成定时入寝与定时起床的习惯,从而建立自己的生理时钟. 建议去药店买些酸枣仁泡水喝，因为酸枣仁本身含有滋阴安神的作用，另外要多听听轻音乐，睡前保持情绪平稳，避免大的刺激选择适合自己的发泄方式，可以和朋友聊天
医生询问：
以上是对“我是一名21岁的大学生，读大学以后因为不”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我是带小孩 睡觉没法睡 时间长了就倒置了失眠 白天晚上都睡不着
想得到的帮助：
怎么样才能开速缓解、谢谢
您好患者朋友，通过您的描述，根据您的症状，可以通过药物和饮食治疗调理。
口服心神宁片和夜宁颗粒。您好患者，根据您的症状，建议您合理饮食，适量运动，保持心情开朗
你好，对于你的病情表示理解，目前需要积极恢复睡眠节律，来维持睡眠健康。
积极休息，按时作息，及时寻求家人的帮助，保持生活的规律，如果无法调整，可以在医生指导下服用催眠药物，祝你健康。
你好，根据你所描述的情况，平时可以多喝莲心泡的水，还可以服用佐匹克隆片或者思诺思。
你好，根据你所描述的情况，建议晚上要早睡，少吃辛辣刺激性食物，睡之前不要看刺激性的电视等等。
以上是对“我严重失眠了应该怎么办”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
睡眠不好的症状，一般考虑是心血不足证血不安神引起的症状，全方面的对症治疗，可以改善症状的
首先需要注意个人的调理，可以服用养心安神丸安神补脑液之类的药物，全方面的调理，对症治疗。
是可以吃点药物改善的，选择吃点谷维素治疗，那么就是可以更好的促进睡眠的
每天的时候是不能过度的劳累的，吃了药物之后是可以更好的安神，这个影响不大
失眠，心慌，心情提不上来烦燥，胸部发闷，肚子也难受
想得到的帮助：
请问医生我这是怎么了？怎么样才能快速缓解？谢谢！
这种情况可能是心律失常，焦虑症，可能会导致失眠，心慌，对症治疗，可能会改善症状。
一般这种情况确诊可以艾司唑仑，思诺思，稳心颗粒对症治疗，避免辛辣刺激食物，避免烟酒刺激，可能有效的。
您好。您这种情况主要考虑为植物神经紊乱所导致的，应尽早治疗。
建议服用维生素B1片、谷维素片治疗。平时注意休息，适当运动锻炼。避免劳累。
你好根据您描述的情况要注意休息保暖合理饮食起居不要过度劳累多吃蔬菜水果。
建议日常保持良好生活习惯参加体育锻炼增强体质适当按摩疏导经络不要吃辛辣生冷食物。
以上是对“胸闷，失眠，心慌，心情提不上来烦燥”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
患者需要明确诊断疾病，才能积极治疗，建议排除高血压，心律失常疾病可能。
建议心血管科就诊，健康体检下，检查血压，血脂，心电图及心脏彩超，才能评估病情。
你好：根据你的描述！这种情况可能是心血管疾病引起的，但是也不排除其他原因。
你好：根据你的描述！这种情况建议你去医院做进一步检查，根据结果对症治疗，注意休息。
分析：你好！根据你提供的情况，心慌有可能是失眠引起的，心情不好引起消化啊良.
建议：暂时可吃稳心颗粒，百乐眠，待无症状后停服稳心颗粒，注意保持心情舒畅，，祝早日康复！
失眠吃思诺思也只能睡三个小时，昨晚没吃了结果彻夜不眠，我是继续吃思诺思还是怎么办
你好，思诺思是个改善入睡困难的药物，临床主要用来解决入睡困难的，也就是刚躺下来睡不着的情况，在人体内停留时间短，如果对睡眠时间不满意，可以考虑奥沙西泮，阿普唑仑，等药物！
失眠让你很难过，药物确实能帮助人的睡眠，同时真正的解决问题是要找到情绪上的原因，睡眠障碍一般是由情绪障碍引起的，要和朋友家人多交流，说说自己内心的需求和愿望让别人了解你。
你说的情况是失眠多梦，这个睡眠习惯，肯定是不正常的。
可以选择药物调理改善睡眠的状态也可能是最近焦虑情绪紧张过度引起的表现。
以上是对“失眠吃思诺思也只能睡三个小时”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
这种情况考虑是神经衰弱，失眠症状了，可能和平时生活精神压力太大有关系了，不建议长期依赖安眠药帮助睡眠，可以生活调理
建议口服梦安舒，搭配安神补脑液治疗比较好，可以养血安神，调节植物神经功能，改善失眠症状了，注意平时劳逸结合，多走走，避免压力太大，劳累，熬夜，多参加户外活动，散散心，可以慢慢改善失眠症状
我最近失眠越来越严重，上高中的时候经常熬夜打游戏，睡眠不好，一段时间之后，晚上就开始失眠，结果后来越来越严重
想得到怎样的帮助：
有什么办法能够治疗失眠？
你好，很高兴为你解答！根据你的描述，你应该就是神经衰弱......
针对您的情况，建议你服用生脉饮口服液外加人参归脾丸，可以有效改善你的症状
你好，每天晚上，在睡前喝牛奶利于睡眠。每天睡前喝一杯热牛奶既营养又可以促进睡眠，对于失眠人士有很好的改善效果。切忌在睡前喝咖啡、茶等提神、让大脑兴奋的饮品。日常生活中，坚持运动助于睡眠。在睡前几小时进行适量的运动既能锻炼到身体，也有利于促进睡眠。但要记住的是不可以睡前运动，否则会让失眠情况加重。
失眠多数是由于紧张压力或是精神因素造成的。最根本的原因是大脑中枢神经受损，导致脑神经功能紊乱，神经细胞失去活性不能传导正常的脑电波。
建议平时口服：百乐眠胶囊和川黄口服液，对调节睡眠效果非常好的，可以长期使用中成药安全无副作用。同时配合针灸治疗效果更好的。在饮食方面，每餐都有粥或汤，多吃葫箩卜红薯类，晚上不要吃辛辣、富含油脂的食物。睡觉前用热水烫脚30分钟。
以上是对“有什么办法能够治疗失眠？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，失眠时，可以看书或者看电影。失眠时，实在睡不着就看一些书或者电影。看着看着就觉得累了困了，这样就能够快速进入睡眠的状态了。睡不着时，可以调整睡姿改善失眠症状。很多时候，失眠是由于没有找到一个合适自己的睡觉姿势。因此，找到一种让自己最为放松的睡觉姿势可以有效解决失眠的情况。
你好，排除外界干扰对改善失眠很有帮助。很多失眠者对于光线、声音都十分敏感，如果卧室有光线或者有吵杂的声音，那必然会影响睡眠。因此，可以通过戴眼罩、耳塞来解决这个问题。同时，建议加强体育锻炼，增强体质。
当然，造成失眠的原因有很多种。如果情况严重的话，那有必要到医院进行就诊以得到更好的改善
失眠是指无法入睡或无法保持睡眠状态,导致睡眠不足。又称入睡和维持睡眠障碍(DlMS),为各种原因引起入睡困难、睡眠深度或频度过短、早醒及睡眠时间不足或质量差等,是一种常见病。
在社会中生存，总是会遇到各种各样的问题，其实，简单的说，我们生来就是要解决问题的。对于男人来说，或许内心的容量会大一些，不太喜欢表达出来，但是这并不好，因为长期的压抑积累在心中无法释放，就会有严重的生理后果，失眠便是其中的一种。
因此，要解决失眠的问题，就要先知道自己为什么失眠，解决了那个问题，失眠自然而然就解决了。在这里，小编建议你买一个小本本，写日记，或者你可以建立一个私人博客，把你的不爽全部写出来，把你的问题罗列出来。或者，你可以给自己的亲密朋友打一个电话，约ta出来吃个饭，一吐苦水。你会发现，吐完苦水，虽然问题还没结局，但是你的内心已经好受很多了。
进行了第一步之后，你已经知道自己的问题所在了，正如开篇所说，我们生来就是为了解决问题的，永远不要退缩，因为这就是你的人生。
有的问题，是缺少沟通，有的问题，随时间流逝而消失，有的问题，当下无法解决，有的问题，只需一个电话，有的问题，一个拥抱可以解决，有的问题，你需要他人的帮忙……
可怕的不是你有这样那样的问题，而是你找不到你的问题。若是找不到自己的问题，小编建议你在失眠的夜里睁开眼睛，眺望远处，夜深人静的时候跟自己对话，跟自己的内心对话，你会慢慢的找到问题。
通过自己的努力和他人的帮助，你要开始着手于解决自己的问题，为之努力，或许在努力的过程中你会感到疲惫，这是再好不过了，毕竟这会换来一场甜美的睡眠。
你好，身心松驰，有益睡眠。睡前到户外散步一会儿，放松一下精神，上床前或洗个沐浴，或热水泡脚，然后就寝，对顺利入眠有百利而无一害。诱导人体进入睡眠状态，有许多具体方法，例如：放松功，已在民间流传，可以借助。
改善睡眠质量的方法当然与床的舒适度有关。一个舒适的床铺，对于睡觉有着很大的好处，把床垫弄厚，弄软一点，有意想不到的效果。还有，睡眠时的保暖也是很重要的，因为入睡后会体温会下降，如果不够暖，也会影响深睡眠的时间的。                                                    治疗长期严重失眠的方法其实有很多，但是失眠患者必须根据自己的病情对失眠进行调整，自我调节是治疗失眠必不可少的一部分，很多失眠患者总是习惯将置于失眠的责任放在医生身上，这样会给自己带来更大的困扰，对失眠患者来说，只有及时进行自我调节，并且及时接受科学治疗才能彻底摆脱失眠困扰，具体需要从以下几点开始做起：
一、适当的体育运动是可以治疗长期严重失眠。患者可以每周都做，每次2个小时，或者散步30分钟，每周3次，这样可以增加脑部的血氧供应，失眠自然就溜之大吉了，或早、晚轻松快步、散步30分钟。
二、大部分人患上失眠和人心理有关的，乐观的人看到的一切都是好的，悲观的人看到的一切都是坏的。心理的想法才是影响失眠的关键，所以看心理医生也是一种很好的办法。要改变一个人心理，是非常难的，首先必须去了解病人的想法，一般有心理疾病的人是不会那么容易就把心理的想法告诉别人的，所以心理医生也是一种非常难做的职业。
三、暗示法：这是治疗失眠症的一种有效方法，采用暗示法治疗失眠症，要让身心放轻松，平躺在床上，并暗示自己，从头开始放松到颈、到肩：我的胳膊放松了，腿放松了，头放松了，我就要睡着了，这时只知道自己是活着的，手脚在什么地方已经没感觉，才达到真正的放松。治疗长期严重失眠的方法其实有很多，但是失眠患者必须根据自己的病情对失眠进行调整，自我调节是治疗失眠必不可少的一部分，很多失眠患者总是习惯将置于失眠的责任放在医生身上，这样会给自己带来更大的困扰，对失眠患者来说，只有及时进行自我调节，并且及时接受科学治疗才能彻底摆脱失眠困扰，具体需要从以下几点开始做起：
一、适当的体育运动是可以治疗长期严重失眠。患者可以每周都做，每次2个小时，或者散步30分钟，每周3次，这样可以增加脑部的血氧供应，失眠自然就溜之大吉了，或早、晚轻松快步、散步30分钟。
二、大部分人患上失眠和人心理有关的，乐观的人看到的一切都是好的，悲观的人看到的一切都是坏的。心理的想法才是影响失眠的关键，所以看心理医生也是一种很好的办法。要改变一个人心理，是非常难的，首先必须去了解病人的想法，一般有心理疾病的人是不会那么容易就把心理的想法告诉别人的，所以心理医生也是一种非常难做的职业。
三、暗示法：这是治疗失眠症的一种有效方法，采用暗示法治疗失眠症，要让身心放轻松，平躺在床上，并暗示自己，从头开始放松到颈、到肩：我的胳膊放松了，腿放松了，头放松了，我就要睡着了，这时只知道自己是活着的，手脚在什么地方已经没感觉，才达到真正的放松。                 失眠的症状表现主要有睡眠质量差：许多患者虽然能够入睡，可感到睡眠不能解乏，醒后仍有疲劳感，这些也属于失眠症状。多种因素都会导致睡眠质量差，但失眠引发的症状则大不相同，若出现此类症状要及时分辨，不可贻误最佳治疗时期。有的病人是白天发困，昏昏欲睡，无精打采，夜间却兴奋不眠，学习，开会，上课打盹，看电视躺在沙发上就睡着，可往床上一躺就又精神了，说什么也睡不着。
以上是对“有什么办法能够治疗失眠？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
(1)食醋一汤匙，倒入一杯冷开水中饮之，可以催眠入睡并睡得香甜。
(2)经常失眠者，用莲子、龙眼、百合配秫米(粟米)熬粥，有令人入睡的疗效。
(3)血虚失眠者，可常服藕粉，或用小火煨藕加蜂蜜适量吃；也可用龙眼肉10g，红枣5个去核，蒸鸡蛋一个食用，每日一次。
(4)心虚、多汗、失眠者，用猪心一个切开，装入党参、当归各25g，同蒸熟，去药，吃猪心并喝汤，有良效。
(5)因高血压而致的失眠者，用芭蕉根50g，猪瘦肉100g，同煮服用，能催眠入睡。
(6)怔忡不安而失眠的病人，取芭蕉根50g，猪瘦肉100g，同煮服用，能催眠入睡。
(7)神经衰弱的失眠患者，可取莴笋浆液一汤匙，溶于一杯水中。由于这种乳白汁液具有镇静安神功能，所以有一定的催眠疗效。
(8)临睡前吃苹果一个。或在床头柜上放上一个剥开皮或切开的柑橘，让失眠者吸闻其芳香气味，可以镇静中枢神经，帮助入睡。
(9)洋葱适量捣烂，装入瓶内盖好，临睡前放在枕边嗅闻其气，一般在片刻之后便可入睡。
你好，失眠，是困扰现在的人的一个问题，失眠可引起人们的焦虑、抑郁及恐惧心理，并导致精神活动效率下降，妨碍社会功能。据统计，目前一般人群中，失眠症患病率为10%～20%，男、女无明显差别。
失眠症的临床表现有：入睡困难、睡眠不深、睡眠缺失感、多梦、早醒、醒后不易入睡、醒后感到疲乏等。如果只是偶然或暂时性的失眠，就不能称为失眠症。如果上述表现至少每周发生3次，并至少持续1个月以上，则可以认为是患了失眠症。
失眠，不仅导致人们精神受损，同时严重损害人的身体健康。睡眠是人的生理需要，是机体复原、整合和巩固记忆的重要环节，长期睡不好，可导致高血压、糖尿病、心脑血管等疾病，特别是对中老年人而言，身体各项机能呈下降状态，睡不好觉，问题更麻烦。
眠常由心理、生理因素造成，最多见的为工作压力过大、社会竞争激烈、人际关系和家庭问题的处理不当、学习紧张及考试前的紧张、情绪焦虑抑郁的问题、酒类与药物的依赖、遭遇意外打击、亲人离丧、个人损失等。
饮食上可多吃些葵花子、大枣，蜂蜜、小米，牛奶等，晚上可饮小米、莲子、红枣、百合粥。养成良好的睡眠卫生习惯，如保持卧室清洁、安静、远离噪音、避开光线刺激等；避免睡觉前喝茶、饮酒等。同时避免激烈活动或或兴奋的事情，及少饮水，晚饭不宜过饱等。
在我国，针灸治疗失眠犹如针灸治疗其他疾病一样，历史悠久。如今临床针灸医师常用的治疗失眠的方法有体针、耳穴贴压、电针、灸法、皮肤针叩刺、腕踝针等，其取穴思路大致有循经取穴（根据经脉的循行部位与脏腑的联系来取穴和根据经脉的循行部位与脑的联系来取穴）、根据现代解剖生理知识来局部取穴和根据老中医经验来取穴等。此外，在治疗方法上同时应用两种治疗方法比较普遍，如体、耳针合用，针、灸合用，针、药合用，耳穴配合药物，体针结合推拿等等。对于针灸治疗失眠的操作时间，少数医师认为，选择下午或临睡前进行针刺治疗，对于失眠患者的睡眠深度的改善较明显，大多数医师都认为，耳针在临睡前加强刺激，效果较好。虽然临床报道针灸治疗失眠不少，但从临床科研角度来看，普遍存在低水平重复的问题。
音乐是会说话的，建议你找一些古典音乐，贝多芬的，巴赫的，那些抒情的钢琴曲或者小提琴曲，这些曲目听起来非常的舒服，别找亢奋的音乐，那会让你烦躁不安。睡前播半个小时，你可以用电脑外放，也可以插着耳机，然后调定时关机。可能刚开始你听着音乐会睡不着，但是你要慢慢适应，并且随着音乐想一个场景，让自己的思绪不断的遨游，慢慢的，你就会进入梦乡。有条件的话，可以找一些温情的电影，励志的电影，看完这些电影你的内心会多几份正能量，把那些让你失眠的负能量给抵消掉。当然了，前提是你有足够的时间。小编在这里给个建议，若是你在工作中出现了严重的失眠，那么你可以申请一个小长假，给自己放一个假，修养一下，听音乐，看电影，钱永远是赚不完的。
睡觉的时候，最忌讳想的一个东西便是：失眠。由于你正在遭遇失眠，如果你再想这个词，你会更加的睡不着，从而陷入更深的失眠境地。因此，睡觉的过程中，你需要想的是天方夜谭，回归你的孩童时期，天南地北都可以想，"乱想"会有助于你更快的进入梦境。即便你还是不能入睡，你也不用担心，因为人一旦躺在床上，本身就是一种休息，只是你还没有进入梦境，没有进入睡眠，放缓自己的心态，不要有压力，一切随遇而安，自然而然，要知道，入睡的关键便是平静。
运动是治疗睡眠的一个非常好的土方法。人们在运动的过程中享受到的是快乐感，幸福感，满足感。找一个你喜欢的运动，约上你的朋友，大家去玩一玩，好好的流一场大汗，总好过呆在家里。而运动时间的选择，可以选择在下午，一场运动回来之后，你会感觉身体非常的疲敝，洗个澡，吃个饭，看个电视，你就可以尝试着去睡眠了。只要你的问题不是太严重，适当的运动确实有助于改善睡眠，治疗失眠。
您好，失眠的治疗方法一般有以下三个方面：
1.干预方式
失眠的干预措施主要包括药物治疗和非药物治疗。对于急性失眠患者宜早期应用药物治疗。对于亚急性或慢性失眠患者，无论是原发还是继发，在应用药物治疗的同时应当辅助以心理行为治疗，即使是那些已经长期服用镇静催眠药物的失眠患者亦是如此。针对失眠的有效心理行为治疗方法主要是认知行为治疗（CBT-I）。
目前国内能够从事心理行为治疗的专业资源相对匮乏，具有这方面专业资质认证的人员不多，单纯采用CBT-I也会面临依从性问题，所以药物干预仍然占据失眠治疗的主导地位。除心理行为治疗之外的其他非药物治疗，如饮食疗法、芳香疗法、按摩、顺势疗法、光照疗法等，均缺乏令人信服的大样本对照研究。传统中医学治疗失眠的历史悠久，但囿于特殊的个体化医学模式，难以用现代循证医学模式进行评估。应强调睡眠健康教育的重要性，即在建立良好睡眠卫生习惯的基础上，开展心理行为治疗、药物治疗和传统医学治疗。
2.失眠的药物治疗
尽管具有催眠作用的药物种类繁多，但其中大多数药物的主要用途并不是治疗失眠。目前临床治疗失眠的药物主要包括苯二氮卓类受体激动剂（benzodiazepinereceptoragonists,BZRAs）、褪黑素受体激动剂和具有催眠效果的抗抑郁药物。抗组胺药物（如苯海拉明）、褪黑素以及缬草提取物虽然具有催眠作用，但是现有的临床研究证据有限，不宜作为失眠常规用药。酒精（乙醇）不能用于治疗失眠。一般的治疗推荐：艾司佐匹克隆（eszopiclone）、唑吡坦、唑吡坦控释剂（zolpidem-CR）、佐匹克隆（zopiclone）、但是治疗失眠的药物复杂而且繁多,包括：艾司唑仑（estazolam），氟西泮（flurazepam）、夸西泮（quazepam）、阿普唑仑（alprazolam）、氯氮卓（chlordiazepoxide）、地西伴（diazepam）、劳拉西伴（lorazepam）、咪哒唑仑（midazolam），唑吡坦、唑吡坦控释剂（zolpidem-CR）、佐匹克隆（zopiclone）、右佐匹克隆（eszopiclone）和扎来普隆（zaleplon）雷美尔通（ramelteon）、特斯美尔通（Ⅲ期临床中，tasimelteon）、阿戈美拉汀（agomelatin）、三环类抗抑郁药物、选择性5-色胺再摄取抑制剂（SSRIs）、5-羟色胺和去甲肾上腺素再摄取抑制（SNRIs）、小剂量米氮平、小剂量曲唑酮。所以建议在治疗失眠用药必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
3.物理治疗
重复经颅磁刺激是目前一种新型的失眠治疗非药物方案，经颅磁刺激是一种在人头颅特定部位给予磁刺激的新技术，指在某一特定皮质部位给予重复刺激的过程。重复经颅磁刺激能影响刺激局部和功能相关的远隔皮层功能，实现皮层功能区域性重建，且对脑内神经递质及其传递、不同脑区内多种受体包括5-羟色胺等受体及调节神经元兴奋性的基因表达有明显影响。其可以和药物联合治疗迅速阻断失眠的发生，特别适用于妇女哺乳期间的失眠治疗，特别是产后抑郁所导致的失眠。
其次，在心理治疗方面我们也应该非常重视，例如：
（1）睡眠卫生教育大部分失眠患者存在不良睡眠习惯，破坏正常的睡眠模式，形成对睡眠的错误概念，从而导致失眠。睡眠卫生教育主要是帮助失眠患者认识不良睡眠习惯在失眠的发生与发展中的重要作用，分析寻找形成不良睡眠习惯的原因，建立良好的睡眠习惯。一般来讲，睡眠卫生教育需要与其他心理行为治疗方法同时进行，不推荐将睡眠卫生教育作为孤立的干预方式应用。
睡眠卫生教育的内容包括：
①睡前数小时（一般下午4点以后）避免使用兴奋性物质（咖啡、浓茶或吸烟等）；②睡前不要饮酒，酒精可干扰睡眠；③规律的体育锻炼，但睡前应避免剧烈运动；④睡前不要大吃大喝或进食不易消化的食物；⑤睡前至少1小时内不做容易引起兴奋的脑力劳动或观看容易引起兴奋的书籍和影视节目；⑥卧室环境应安静、舒适，光线及温度适宜；⑦保持规律的作息时间。
（2）松弛疗法应激、紧张和焦虑是诱发失眠的常见因素。放松治疗可以缓解上述因素带来的不良效应，因此是治疗失眠最常用的非药物疗法，其目的是降低卧床时的警觉性及减少夜间觉醒。减少觉醒和促进夜间睡眠的技巧训练包括渐进性肌肉放松、指导性想象和腹式呼吸训练。患者计划进行松弛训练后应坚持每天练习2～3次，环境要求整洁、安静，初期应在专业人员指导下进行。松弛疗法可作为独立的干预措施用于失眠治疗（I级推荐）。
（3）刺激控制疗法刺激控制疗法是一套改善睡眠环境与睡眠倾向（睡意）之间相互作用的行为干预措施，恢复卧床作为诱导睡眠信号的功能，使患者易于入睡，重建睡眠-觉醒生物节律。刺激控制疗法可作为独立的干预措施应用（I级推荐）。具体内容：①只有在有睡意时才上床；②如果卧床20分钟不能入睡，应起床离开卧室，可从事一些简单活动，等有睡意时再返回卧室睡觉；③不要在床上做与睡眠无关的活动，如进食、看电视、听收音机及思考复杂问题等；④不管前晚睡眠时间有多长，保持规律的起床时间；⑤日间避免小睡。
（4）睡眠限制疗法很多失眠患者企图通过增加卧床时间来增加睡眠的机会，但常常事与愿违，反而使睡眠质量进一步下降。睡眠限制疗法通过缩短卧床清醒时间，增加入睡的驱动能力以提高睡眠效率。推荐的睡眠限制疗法具体内容如下（Ⅱ级推荐）：①减少卧床时间以使其和实际睡眠时间相符，并且只有在1周的睡眠效率超过85%的情况下才可增加15～20分钟的卧床时间；②当睡眠效率低于80%时则减少15～20分钟的卧床时间，睡眠效率在80%～85%之间则保持卧床时间不变；③避免日间小睡，并且保持起床时间规律。
（5）认知行为治疗失眠患者常对失眠本身感到恐惧，过分关注失眠的不良后果，常在临近睡眠时感到紧张、担心睡不好，这些负性情绪使睡眠进一步恶化，失眠的加重又反过来影响患者的情绪，两者形成恶性循环。认知治疗的目的就是改变患者对失眠的认知偏差，改变患者对于睡眠问题的非理性信念和态度。认知疗法常与刺激控制疗法和睡眠限制疗法联合使用，组成失眠的CBT-I。认知行为疗法的基本内容：①保持合理的睡眠期望；②不要把所有的问题都归咎于失眠；③保持自然入睡，避免过度主观的入睡意图（强行要求自己入睡）；④不要过分关注睡眠；⑤不要因为1晚没睡好就产生挫败感；⑥培养对失眠影响的耐受性。CBT-I通常是认知治疗与行为治疗（刺激控制疗法、睡眠限制疗法）的综合，同时还可以叠加松弛疗法以及辅以睡眠卫生教育。CBT-I是失眠心理行为治疗的核心（I级推荐）
（6）失眠的综合干预：1）药物干预失眠的短期疗效已经被临床试验所证实，但是长期应用仍需承担药物不良反应、成瘾性等潜在风险。CBT-I不仅具有短期疗效，在随访观察中其疗效可以长期保持。CBT-I联合应用non-BZDs可以获得更多优势，后者改为间断治疗可以优化这种组合治疗的效果。2）推荐的组合治疗方式（Ⅱ级推荐）首选CBT-I和non-BZDs（或褪黑素受体激动剂）组合治疗，如果短期控制症状则逐步减停non-BZDs药物，否则将non-BZDs改为间断用药，治疗全程保持CBT-I干预（Ⅱ级推荐）。
总结，要想治疗失眠，必须尽可能明确病因，达到以下目的：
（1）改善睡眠质量和（或）增加有效睡眠时间；
（2）恢复社会功能，提高患者的生活质量；
（3）减少或消除与失眠相关的躯体疾病或与躯体疾病共病的风险；
（4）避免药物干预带来的负面效应。
你好，引起失眠的原因复杂多样，任何可引起大脑中枢神经兴奋性增加的因素都可能成为失眠的原因。我们将其归结为6大因素，分别是环境因素、行为因素、疾病因素、精神因素、以及药物和嗜酒因素等。同时患者的失眠常常不是一种原因，从现实生活中来看，精神因素引发失眠较为常见。
治疗失眠的方法
1、看无聊的书：睡觉之前的很多行为都可以有促进睡眠的作用，比如，看一些无聊的书，当然，不能提起兴趣，否则还有适得其反的作用，一般来说，若是专心致志时，短时间之内，一般都不会感觉到疲累的情况，而若是睡觉之前，适当的自我放松，可以促进睡眠。
2、吃些鱼子酱：有一些食物可以促进睡眠，比如，芥末就着鱼子酱吃就是其中之一，除此之外，也还有其他方法，但对患者的刺激比较大，若是在一定的时间之内，受凉的情况下，也可以有一定的促进睡眠的作用，但一定要注意避免感冒的情况出现，对这方面一定要高度警惕。
3、喝杯温牛奶或温蜂蜜水：牛奶，或者是蜂蜜对于促进睡眠也会有一定的作用，主要就是指在睡觉之前饮用适当的牛奶以及蜂蜜，除此之外，在平时的生活中，一定要注意保证良好的生活习惯，尤其是应该注意避免熬夜等不良行为，长期熬夜，若是形成习惯的情况下，对于睡眠会有很大的阻碍性作用。
4.中药调理：中医中药对于失眠的治疗还有很好的作用，尤其是对于老年人群的失眠，也会有很好的调理作用，当然，中医中药适用于绝大多数的失眠患者，常见的治疗药物包括李氏睡香贴、合欢花、酸枣仁等。中医中药对于失眠的治疗，一般都是从根本调理睡眠质量。
5.老年人慎服安眠药：安眠药是治疗失眠疾病的最常见方法，但要注意的是，安眠药的使用一定要慎重考虑，尤其是老年人群，要慎重使用安眠药，要知道的是，长期使用安眠药的情况下，可以形成依赖，甚至成瘾。一旦不适用安眠药的情况下，就有无法睡眠得情况，除此之外，长期使用安眠药的情况下，对身体健康为限额是非常大的，甚至会引起精神障碍，诱发其它疾病。
6.睡前饮食适度：睡前若是有需要的情况下，在平时的生活中，也可以适度进食，可以吃的食物包括牛奶、面包、饼干之类等食物，这些食物对于失眠会有一定的促进作用，但在饮食的量上应该有所警惕，一般不能过饱，因为过饱对睡眠不利；尤其是应该注意禁忌咖啡、可乐、茶等饮品。
失眠虽说是一种小病，但是疾病的危害是极大的，一旦患病最明显的症状特征就是睡眠质量不好、多梦、易醒等睡眠障碍症状，所以一旦患病，患者一定要及时的采取措施应对。如患者在患病期间要注意做好失眠的饮食。失眠患者在每日饮食中应多吃清淡而富有营养的食物，如奶类、谷类、蛋类、鱼类、冬瓜、菠菜、苹果、橘子等，保证摄入充足的维生素C、维生素E等营养素。
你好，失眠是生活中常见的困扰之一，严格来说不属于疾病，只是一种睡眠障碍。相对来说，治失眠的方法很多，具体哪一种方法都是有利有弊的，没有最好，只有更合适的。通过权衡优势和劣势，可以分辨出哪种方法适合自己。
治疗失眠的方法
1、看无聊的书
睡觉之前的很多行为都可以有促进睡眠的作用，比如，看一些无聊的书，当然，不能提起兴趣，否则还有适得其反的作用，一般来说，若是专心致志时，短时间之内，一般都不会感觉到疲累的情况，而若是睡觉之前，适当的自我放松，可以促进睡眠。
2、吃些鱼子酱
有一些食物可以促进睡眠，比如，芥末就着鱼子酱吃就是其中之一，除此之外，也还有其他方法，但对患者的刺激比较大，若是在一定的时间之内，受凉的情况下，也可以有一定的促进睡眠的作用，但一定要注意避免感冒的情况出现，对这方面一定要高度警惕。
3、喝杯温牛奶或温蜂蜜水
牛奶，或者是蜂蜜对于促进睡眠也会有一定的作用，主要就是指在睡觉之前饮用适当的牛奶以及蜂蜜，除此之外，在平时的生活中，一定要注意保证良好的生活习惯，尤其是应该注意避免熬夜等不良行为，长期熬夜，若是形成习惯的情况下，对于睡眠会有很大的阻碍性作用。
4.中药调理
中医中药对于失眠的治疗还有很好的作用，尤其是对于老年人群的失眠，也会有很好的调理作用，当然，中医中药适用于绝大多数的失眠患者，常见的治疗药物包括李氏睡香贴、合欢花、酸枣仁等。中医中药对于失眠的治疗，一般都是从根本调理睡眠质量。
5.老年人慎服安眠药
安眠药是治疗失眠疾病的最常见方法，但要注意的是，安眠药的使用一定要慎重考虑，尤其是老年人群，要慎重使用安眠药，要知道的是，长期使用安眠药的情况下，可以形成依赖，甚至成瘾。一旦不适用安眠药的情况下，就有无法睡眠得情况，除此之外，长期使用安眠药的情况下，对身体健康为限额是非常大的，甚至会引起精神障碍，诱发其它疾病。
6.睡前饮食适度
睡前若是有需要的情况下，在平时的生活中，也可以适度进食，可以吃的食物包括牛奶、面包、饼干之类等食物，这些食物对于失眠会有一定的促进作用，但在饮食的量上应该有所警惕，一般不能过饱，因为过饱对睡眠不利；尤其是应该注意禁忌咖啡、可乐、茶等饮品。
1、红枣：具有补虚益气、养血安神、健脾和胃等功效，是脾胃虚弱、气血不足、倦怠无力、失眠等良好的营养品。
2、莲子：清热、安神、强心、醒脾，补脾、养心安神明目。
3、茯苓：有利于改善心神不安，惊悸失眠。
控制失眠症状、改善睡眠质量不一定只有吃药才能做到。所谓“是药三分毒”，失眠患者还是能不吃药就别吃药，找一些能够助眠的、药物的替代品，例如百合、枸杞之类，既改善睡眠又有益健康。
您好！很高兴为你解答。失眠的原因与症状具体原因和表现
1，环境因素：是引发失眠的最常见原因之一，居住环境噪杂、住房拥挤、卧具不舒适、空气污染或者突然改变睡眠的环境，噪声、强光的刺激，气温的过冷或者过热，以及蚊虫的侵扰都会影响睡眠而出现失眠。
2，行为因素：不良的生活习惯，如睡前饮茶、饮咖啡、吸烟等，经常日夜倒班工作，以及长期夜间作业，流动性工作如出差等，都可以使睡眠规律改变而引发失眠。此外，生活无规律，入睡无定时，过度娱乐，以及跨时区的时差反应等，均可以引起体内生物钟节奏的变化而出现失眠。另外，饮食过饥过饱、疲劳兴奋等，也可引起失眠。
3，疾病因素：任何躯体的不适均可导致失眠，失眠与很多疾病有关，或者说有不少疾病会引起失眠。失眠往往是一种表象，其背后常常隐藏着其他疾病。如神经衰弱、精神分裂症、情感性疾病、绝经期综合征、甲状腺功能亢进、肺源性心脏病、过敏性疾病、中枢神经系统疾病、高血压病、膀胱炎、女性生殖系统疾病、冠心病、营养不良、糖尿病等。
4，精神因素：精神因素是引起失眠的主要原因。生活和工作中的各种不愉快事件导致焦虑、忧愁、过度兴奋、愤怒，持续的精神创伤导致的悲伤、恐惧等，均可引起失眠或者加重失眠。多数失眠者因为工作压力大，过于疲惫和思虑过多而阻碍良好的睡眠，患者因过分关注自身失眠问题而不能保证正常的睡眠，有时即使睡着了也是多梦易醒，出现恶性循环。
5，年龄因素：失眠与年龄密切相关，年龄越大越容易失眠，老年人入睡时间往往较长，加上夜尿多，睡眠浅，易醒等原因，因此老年人失眠的发生率比年轻人要高得多。
6，药物和嗜酒因素：药物是引起失眠的另一祸首，有些失眠纯粹是由药物引起的，即药源性失眠。能引起失眠的药物常见的有平喘药、安定药、利尿药、强心药、降压药、对胃有刺激的药，以及中枢兴奋药等。另外，长期服用安眠药，一旦戒断会有戒断症状。偶尔饮酒可能有帮助睡眠的作用，但若长期饮酒，就像吃安眠药一样上瘾，久而久之将影响正常睡眠。专家建议用药一定要注意其副作用，治疗失眠可以用中药调理，像安神补脑液、安舒汤等。
失眠的危害
1，致使疾病发生。许多研讨发现，许多疾病常常伴着失眠应运而生。睡觉质量欠好、睡觉不可满意，常常会让人觉得心境烦躁、焦虑不安，而且失眠还会进一步致使人体的免疫力急剧下降，因而让许多疾病趁机找上了健康的人群，像啥精力不济、记忆力欠好、胃病、抑郁心境等等疾病，都是失眠可以致使的疾病。而且瑞典出名的研讨人员研讨发现，如果没有满意的睡觉，那么人体血液中的胆固醇浓度就会变大，这样会很简单致使心脏病。
2，影响大脑思维。失眠还会严肃影响大脑的正常运作。满意的睡觉更够给人一个清楚的大脑，让咱们在工作中神清气爽、思维活络，但是如果长期没有得到满意的睡觉的话，大脑会一贯处在一种工作的情况中，没有任何的休憩机遇，这样会影响大脑的正常工作，直接影响工作中的办事效率，严肃的还会有记忆力下降的情况发生。
3，影响皮肤健康。皮肤是许多女性都注重的一个疑问，如果没有好的睡觉，那么人的皮肤就会变得单调。暗沉。欠好的睡觉还会构成皮肤中毛细血管的阻塞，使得皮肤中的循环呈现疑问，然后让皮肤吸收不到满意的营养而失去光泽，而且使皮肤的移风易俗也初步变得不正常，会减少皮肤的健康寿数，加速皮肤老化。
失眠的自我疗法
No.1 呼吸减慢法。进行有节奏规律的呼吸,先快后慢,类似于催眠作用.逐渐放慢呼吸频率可以放松全身,一般做7分钟左右的深呼吸就可以进入深眠状态.
No.2 回想法躺在床上努力回想自己的一天,尽量不要放过任何细节.这种方法是因为你在回想过程中,视觉和听觉都会高度集中,从而调节脑部神经到适合睡眠的最佳状态.
No.3 用左侧鼻孔呼吸法。你需要以左侧卧姿势躺在床上,用手指按压住右侧鼻孔再慢慢进行深呼吸即可,此法意在降低人的血压使之尽量处于平静状态,尤其对于那些天生体热或是更年期潮热的人们有不错的功效.
No.4 挤压放松法。平躺在床上用鼻子做深呼吸,同时并拢脚趾进行弯曲挤压动作,到达忍受顶点之后再慢慢放松,如此反复.此法是利用放松全身肌肉可助眠的原理,因为蜷曲脚趾的运动可进一步牵动你大腿、腹部乃至上肢的肌肉,直到你感觉疲倦而迅速入眠.
No.5 极力保持清醒法，如果你发现自己无法入睡,不如反其道而行之,睁大双眼默念"我不想睡觉"从而使自己保持清醒状态,此时你的大脑会对这种阻碍睡眠的行为进行反抗,你也会逐渐感觉眼部肌肉的疲劳从而进入睡眠状态.
No.6 转动眼珠法，闭上双眼,然后慢慢转动眼珠三次.据专家解释,当人们处于睡眠状态时,眼珠会不断转动,所以此法是模拟沉睡状态下的眼睛运动,它会刺激褪黑素(助眠荷尔蒙)的分泌,让你迅速入睡.
No.7 静坐暗示法。睡前找一处舒适的地方坐下,轻阖双眼,肩膀自然垂落,放松下颌,用鼻子做深呼吸,使之气沉丹田,并用嘴发出嗡嗡声.此时把全身注意力放在自己的呼吸过程上,六次深呼吸后静坐一会,暗示自己已准备好入睡,之后慢慢起身上床睡觉.
No.8 按压穴位法。人的身体有多处穴位进行按摩可有助眠功效.如先用指腹按压眉心处2次,一次20秒,之后坐在床沿,右脚搭在左膝盖处,并用手按压右脚大拇趾和第二个脚趾之间的穴位,最后,再按压右脚第二脚趾趾甲正下方的穴位即可.
No.9 习惯培养法。由于个体差异,人们都会有自己不同的助眠方法,你所要做的就是找到自己可快速入睡的方法,比如有的人在运动后会有睡意.一旦发现自己在做完某件事后可以快速入睡,就要不断重复这种方法,培养成为习惯.
No.10 备忘录法。很多人都会被工作或学习的压力困扰而造成失眠,尤其当第二天有重要的事情时更是无法安睡.所以不如在睡前写个备忘录,避免自己不断重复要做哪些事,这样看似不起眼的方法却能让我们放松下来,更易入睡.
No.11 联想法。想象自己身处在安逸的环境,如平静的水潭、花园等,想象自己漫步其中,嗅闻花草芳香,聆听潺潺流水的情景,此法可逐渐让自己的身体和精神放松，有助于睡眠。
治疗失眠的方法
1.睡眠类西药。优点：通过对中枢神经系统的抑制作用，而达到强制型安眠效果，见效快。缺点：极易成瘾，产生药物依赖，副作用大，容易次日昏昏沉沉，记忆力下降，损害肠胃功能/性功能,引起运动不协调，嗜睡，疲乏，过敏反应以及损害肝脏器官。
2.褪黑素类保健品。优点：见效快，服用后半小时就会产生昏昏欲睡的感觉。缺点：属于化学制剂，长期服用容易使中枢神经受伤害，属于保健品仅用于并发前的保健预防，明确标示不能代替药品，没有治疗修复功能，而且服用人群有限制，长期服用导致内分泌失调，增强肝肾负担。
3.泡脚类足浴粉。优点：泡脚期间有舒适感觉，利于养生，仅仅泡脚，非常安全。缺点：犹如头痛医脚，不能触及根本，仅能做养生辅助，且短期内不易看到效果，泡脚人群有限制，感冒发烧期间以及身体湿热/患有高血压等病人不宜经常泡脚。
4.失眠理疗贴。优点：使用方便，简单快捷，相对安全，没副作用。缺点：犹如隔靴搔痒，不能直达病灶，更不能有效缓解，谈不上治疗，所谓在特定穴位上粘贴，一般人不具备此项辨别穴位能力，部分人皮肤过敏者容易引起瘙痒丘疹等各种皮肤不适，另外，一般膏药型多为症状缓解，且有异味。
5.一般中成药。优点：采用镇定安神类中药来助眠，副作用小，也可以改善症状。缺点：属于抑制型疗法，头痛医头，去表不去根，久用会成瘾。多数会在养心补心上大力折腾，殊不知心越折腾越乱，神利舒寻源问根，根在肾、在脑，需要强肾补脑，不对症反而无辜增加心之疲劳。
6.常见中药茶。
优点：热/开水冲泡即可。方便使用，相比中药煎汤味道容易接受。缺点：看到效果相对慢，需要时间周期长，需要有耐心坚持使用一段时间，而不是三天打鱼两天晒网，如果组合配伍不好，味道方面会有瑕疵。
7.中药煎汤。优点：相对安全、去表固本，副作用小，对症用方，效果明显。缺点：中药味多甘苦，煎熬繁琐、过程麻烦，儿童及对味道敏感者不适合饮用。需要对症用方，须是有经验的老中医把脉，需要综合考虑个人身体用方，不对症或许会无济于事或加重失眠现状。
8.民间小偏方。
优点：多为据经验总结积累而来，小偏方，治大病，简单易行，对症即有效。缺点：没有权威验证，有潜在危险系数，需要斟酌安全、慎重使用。尤其是内用类方法，可咨询专业人士，不可盲目尝试。
9.运动治失眠。优点：绿色健康、锻炼身体，能提高身体综合素质。缺点：跑步百利、唯伤膝盖，注意防范膝盖受伤。运动需要花费一定时间坚持，有一定耐力，运动环境最好有氛围带动，不然很难坚持下去。
10.泡澡治失眠。
优点：操作方便，泡澡期间身体感觉舒服。缺点：一般仅作为辅助方法，效果来的慢，需要坚持一段时间，不适合年龄大、高血压、体热症者以及其他身体问题人士。
11.食疗治失眠。
优点：健康、安全、容易操作，还可以享受美味。缺点：毕竟是食疗，见效慢，需要一段时间的坚持，没有耐心者不适合，对于严重失眠者仅能作为辅助手段。
12.催眠治失眠。优势：心理疗法，绿色健康、不伤害身体。劣势：起效因人而异，需要持久心理调节，需要心理咨询师跟踪指导，对从业人员技术要求过硬。随便尝试或许会导致一些心理问题及失眠加重。
注意事项
当然，治疗失眠的方法不止这些，还有音乐疗法、生物钟调整法、神经链调整术等等。不管是哪种方法，能真正改善睡眠就是好方法。
失眠可以恢复，切忌不要乱投医！
希望我的回答可以帮助你，祝您早日健康！
现在夜生活越来越丰富，许多年轻人已经习惯了白天工作学习，晚上娱乐。所以非常容易患上失眠症，但是多数人都没太把失眠当回事，觉得只要找一天多睡会，就没事了。可是大家不了解的是，长期的失眠，会对身体造成无法想象的伤害。那么一旦患上失眠，应该怎样治疗呢?汤志强专家为大家解读一下，患上失眠之后，有效的治疗方法：
治疗失眠要以药物为辅。
1.坚持锻炼，增强体质，睡前喝杯温牛奶或者泡个热水澡，都是有效治疗失眠的好方法。
2.保持良好的心情，心态平和，不论白天有什么烦心事，睡觉之前都不要在想了。
3.躺在床上可以听听轻音乐，千万不要听摇滚的，这样反而会适得其反。
4.养成良好的生活习惯，夜晚尽量不要出去参加娱乐活动，如果避免不了，就在12点之前必须上床休息。
5.做到全身放松，心平气和。
6.如果还是难以入睡，可以试着左手搓右手，同时点揉三阴交和神门穴。
7.请医生制定适合您的治疗方案。或者采用“CNS脑神经元激活再生免疫体系”，治疗过程中专家制定相应的康复方案，家庭治疗和康复治疗同时开展，大大提高精神疾病成功治愈率。
失眠的临床表现
1、入睡困难;
2、浅眠;
3、清晨早醒且不能再度入睡;
4、多梦、噩梦，频频从恶梦中惊醒，自感整夜都在做恶梦;
5、睡过之后精力没有恢复;
6、发病时间可长可短，短者数天可好转，长者持续数日难以恢复。
7、难入睡或易惊醒，有的对声音敏感，有的对灯光敏感。
8、很多失眠的人喜欢胡思乱想。
失眠会引起人的疲劳感、不安、全身不适、无精打采、反应迟缓、头痛、记忆力不集中，它的最大影响是精神方面的，严重一点会导致精神分裂，所以一旦失眠，就要尽快缓解治疗。
治疗失眠的方法并不是单一的，但一定要注意掌握治疗的重点，这点至关重要，除此之外，也应该在平时的生活中，适当的进行自我护理，护理方法中，一些食物是比较常见的，效果是比较理想的。
治疗失眠的方法
1、看无聊的书
睡觉之前的很多行为都可以有促进睡眠的作用，比如，看一些无聊的书，当然，不能提起兴趣，否则还有适得其反的作用，一般来说，若是专心致志时，短时间之内，一般都不会感觉到疲累的情况，而若是睡觉之前，适当的自我放松，可以促进睡眠。
2、吃些鱼子酱
有一些食物可以促进睡眠，比如，芥末就着鱼子酱吃就是其中之一，除此之外，也还有其他方法，但对患者的刺激比较大，若是在一定的时间之内，受凉的情况下，也可以有一定的促进睡眠的作用，但一定要注意避免感冒的情况出现，对这方面一定要高度警惕。
3、喝杯温牛奶或温蜂蜜水
牛奶，或者是蜂蜜对于促进睡眠也会有一定的作用，主要就是指在睡觉之前饮用适当的牛奶以及蜂蜜，除此之外，在平时的生活中，一定要注意保证良好的生活习惯，尤其是应该注意避免熬夜等不良行为，长期熬夜，若是形成习惯的情况下，对于睡眠会有很大的阻碍性作用。
4.中药调理
中医中药对于失眠的治疗还有很好的作用，尤其是对于老年人群的失眠，也会有很好的调理作用，当然，中医中药适用于绝大多数的失眠患者，常见的治疗药物包括李氏睡香贴、合欢花、酸枣仁等。中医中药对于失眠的治疗，一般都是从根本调理睡眠质量。
5.老年人慎服安眠药
安眠药是治疗失眠疾病的最常见方法，但要注意的是，安眠药的使用一定要慎重考虑，尤其是老年人群，要慎重使用安眠药，要知道的是，长期使用安眠药的情况下，可以形成依赖，甚至成瘾。一旦不适用安眠药的情况下，就有无法睡眠得情况，除此之外，长期使用安眠药的情况下，对身体健康为限额是非常大的，甚至会引起精神障碍，诱发其它疾病。
广告
6.睡前饮食适度
睡前若是有需要的情况下，在平时的生活中，也可以适度进食，可以吃的食物包括牛奶、面包、饼干之类等食物，这些食物对于失眠会有一定的促进作用，但在饮食的量上应该有所警惕，一般不能过饱，因为过饱对睡眠不利；尤其是应该注意禁忌咖啡、可乐、茶等饮品。
引起失眠的原因复杂多样，任何可引起大脑中枢神经兴奋性增加的因素都可能成为失眠的原因。我们将其归结为6大因素，分别是环境因素、行为因素、疾病因素、精神因素、以及药物和嗜酒因素等。同时患者的失眠常常不是一种原因，从现实生活中来看，精神因素引发失眠较为常见。
1、环境因素：是引发失眠的最常见原因之一，居住环境噪杂、住房拥挤、卧具不舒适、空气污染或者突然改变睡眠的环境，噪声、强光的刺激，气温的过冷或者过热，以及蚊虫的侵扰都会影响睡眠而出现失眠。
2、行为因素：不良的生活习惯，如睡前饮茶、饮咖啡、吸烟等，经常日夜倒班工作，以及长期夜间作业，流动性工作如出差等，都可以使睡眠规律改变而引发失眠。此外，生活无规律，入睡无定时，过度娱乐，以及跨时区的时差反应等，均可以引起体内生物钟节奏的变化而出现失眠。另外，饮食过饥过饱、疲劳兴奋等，也可引起失眠。
3、疾病因素：任何躯体的不适均可导致失眠，失眠与很多疾病有关，或者说有不少疾病会引起失眠。失眠往往是一种表象，其背后常常隐藏着其他疾病。如神经衰弱、精神分裂症、情感性疾病、绝经期综合征、甲状腺功能亢进、肺源性心脏病、过敏性疾病、中枢神经系统疾病、高血压病、膀胱炎、女性生殖系统疾病、冠心病、营养不良、糖尿病等。
4、精神因素：精神因素是引起失眠的主要原因。生活和工作中的各种不愉快事件导致焦虑、忧愁、过度兴奋、愤怒，持续的精神创伤导致的悲伤、恐惧等，均可引起失眠或者加重失眠。多数失眠者因为工作压力大，过于疲惫和思虑过多而阻碍良好的睡眠，患者因过分关注自身失眠问题而不能保证正常的睡眠，有时即使睡着了也是多梦易醒，出现恶性循环。
5、年龄因素：失眠与年龄密切相关，年龄越大越容易失眠，老年人入睡时间往往较长，加上夜尿多，睡眠浅，易醒等原因，因此老年人失眠的发生率比年轻人要高得多。
6、药物和嗜酒因素：药物是引起失眠的另一祸首，有些失眠纯粹是由药物引起的，即药源性失眠。能引起失眠的药物常见的有平喘药、安定药、利尿药、强心药、降压药、对胃有刺激的药，以及中枢兴奋药等。另外，长期服用安眠药，一旦戒断会有戒断症状。偶尔饮酒可能有帮助睡眠的作用，但若长期饮酒，就像吃安眠药一样上瘾，久而久之将影响正常睡眠。专家建议用药一定要注意其副作用，治疗失眠可以用中药调理，像安神补脑液、安舒汤等。
这种情况最好是到医院看看，明确一下具体的情况再做诊断。日常可做以下调理：
一是坚持每天晨起慢跑锻炼15分钟，增强体质；
二是调整思维方法，多数失眠与情绪关系密切，因此一切顺其自然，保持心态平和最重要；
三是睡前洗个热水澡或泡脚半小时，听轻松愉快的音乐；
四是养成较规律的生活习惯，有养肝健脾和胃的作用；
五是全身放松法：在躺下后用意念引导，从头发、眉毛、眼皮、面部、肩部一F直想到脚趾，依次逐步放松；正常呼吸，吸气时想部位，呼气时放松；要做到心平气和；
六是按摩法：经常用右手心搓左脚掌心；左手心搓右脚掌心。
简单来说，失眠就是睡不着，只要生活在这个社会上的人，基本上都遭遇过失眠，比如小孩子，会在开学之前的一个晚上失眠，少年少女，会因为恋爱的事情失眠，而大人们，则会因为家庭问题，工作压力而失眠，原因因人而异。因此，失眠是很正常的事情，首先心里不要给自己压力。
症状
一、白天嗜睡，失眠患者常表现为白天发困，昏昏欲睡，无精打采，夜间却兴奋不眠，学习，开会，上课打盹，看电视靠在沙发上就睡着，可往床上一躺就又精神了，说什么也睡不着。
二、入睡困难、辗转难眠。失眠患者虽然能够入睡，可感到睡眠不能解乏，醒后仍有疲劳感。入睡时间比以往推后一两个小时，本来也很困，也想睡觉，可躺在床上就是睡不着，翻来覆去的想一些乱七八糟的事，心静不下来，睡眠时间明显减少。
三、睡眠较浅、容易做梦。失眠患者一夜似睡非睡的，一闭眼就是梦，一有动静就醒，有的早醒，不管几时入睡，凌晨三点钟准醒，醒后再入睡更难，只好瞪眼到天亮，失眠病人都知道，在睡不着觉的时候是最痛苦的。还有的病人经常做恶梦，从恐怖惊险的梦境中惊醒，出一身冷汗，紧张心悸，面色苍白，再也不敢入睡了。
治疗方法
一、保持有规律的作息时间
要说自己治失眠的方法，失眠患者首先要调整好自己的作息时间。人体是有一定的生物钟的，不规律的生活和睡眠习惯会破坏这种生物钟导致睡眠障碍，所以日常要保持规律的作息习惯，早睡早起，睡眠时间在6小时以上最佳。
二、适当运动可以促进身心健康
谈到自己治失眠的方法，睡眠专家指出，每天运动30分钟，可以帮助提高新陈代谢，血液循环，促进大家的健康睡眠。不过要注意，睡前尽量避免做运动，睡前运动会干扰你的睡眠，运动时间最好是在睡前6小时左右进行。
三、阳光是睡眠的好朋友
饱受失眠之苦的人到底该如何有效地改善睡眠质量呢？自己治失眠的方法又有哪些呢？实际上，与其苦苦寻求各种偏方，不如多到户外走走。研究证实，阳光是生物钟和睡眠的好朋友，晒晒太阳可以让你的身体适应生物钟的调整。
四、享受睡前时光，有助快速入睡
就自己治失眠的方法有哪些这一问题，专家介绍说，睡前可以做很多事情，来帮助自己尽快入睡。譬如洗个热水澡、阅读书籍、听些轻松的音乐等等。充分的放松，享受睡前时光，可以帮助你尽快睡着。
我从几年前的晚上经常做噩梦感觉跟真的一样，梦里受到伤害还很疼。这样持续几年了，以前跟妈妈，现在来到美国跟了爸爸，各方面不顺心，越来越严重。开始做梦妈妈虐待我，几乎所有对我好的亲人在梦里都各种恶毒的虐我。很疼，，经常精神恍惚，一放松就恍惚然后耳边一直有以前朋友的说话声，太真实了，我一开始还以为是隔壁说话声太大了。或者半睡的时候梦见灵魂到妈妈家了，还喂我吃东西，拥抱什么的身体触觉像真的一样。睡觉质量特别差，感觉根本就没有睡着，滚来滚去的。我想知道我现在到底得的什么病
病情分析：持续性情绪低落、忧郁、心境恶劣是抑郁症的典型症状之一。这类情绪低落的压抑状态是原发性的、内源性的，即无明显外界因素作用下发生的。抑郁症病人呈现特殊的哭丧面容，两眉紧闭、愁眉苦脸、双目凝视、面无表情，暗自流泪是常见的临床表现。焦虑、激越焦虑和抑郁常相伴出现。常见的焦虑症状为坐立不安、心神不宁，出现莫名其妙的惊恐、多虑和焦躁不安，是一种病理性的紧张。指导意见：多和你朋友聊天，去旅游，分散思维心理活动，多参加娱乐活动。叫她的神经细胞在不同人群中激活，释放自己的息怒哀愁。在困难和胜利中端正心态。在任何事情中学习分析处理。给自己信心，不要在忧愁烦恼，稳定情绪，一切都会好的。
你好！你去看过精神心理科医生没有？感受到你的痛苦，和身心的疼痛，梦中被虐待的感觉就像真实的一样清晰，你最好去看精神心理门诊，明确诊断。
根据你的描述，你应该有一定的精神性障碍，建议由家人陪同去精神专科医院检查鉴定，根据医生的诊断结果，根据医生的治疗方面服药治疗，同时也可以去找一个心理咨询师帮你做心理咨询。
以上是对“我从几年前的晚上经常做噩梦感觉跟真的一样”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，很高兴为你服务，根据你的描述，你梦里出现的一切情况都是因为生活不如意，自己总是想这些事情，结果就梦见了，而且你现在伴有幻听，再这样下去那就抑郁症了，建议离开这个环境，去做心理疏导。
你好，根据你的表述，应该是睡眠质量差，引起的神经衰弱，或植物神经紊乱，建议，平时一定要加强锻炼，增强体质增强身体的免疫能力，调整好作息时间，保证足够的睡眠，养成良好的生活规律，学会放松自己，缓解各方面的压力，必要时到当地正规医院神经内科就诊
最近睡眠不好睡得很早10点左右就睡了但是总是做噩梦睡着睡着半夜3.4点就会醒来今天半夜4点多醒了左腹中间的地方还有点疼怎么回事啊
你好，根据你叙述的情况。你最近的睡眠状况不太好，真的让你着急，你可以放下心理压力，给自己催眠，进行三次深呼吸，听一听舒缓的音乐，那个地方疼可以到医院进行检查。或者按摩那个部位。
你好，根据你的表述。建议你首先到当地正规医院检查一下子宫卵巢等。平时要注意加强锻炼，增强体质增强身体的免疫能力。调整好作息时间，养成良好的生活规律，保持积极乐观的心态。
可能是工作上的压力过大，生活中有不顺心的事情影响，精神过度紧张，或是肠胃消化不良引起的睡眠质量不好，做噩梦。如果不放心，建议你到医院做个腹部的彩超检查，如有必要及时接受正规的治疗。在生活中，希望你放松心情，正常的生活作息，注意合理饮食，加强营养，饮食宜清淡，禁食生冷辛辣油腻刺激性的食物，经常到户外散散步，参加一些体育健身活动，注意劳逸结合。睡觉前用热水泡泡脚，做一些头部，脚部和腹部的按摩，听一些放松身心的催眠音乐，放松身心，缓解心理压力，有助于改善睡眠，也可以辅助心理咨询治疗。
以上是对“最近睡眠不好睡得很早10点左右就睡了但是总是做噩梦”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
每天晚上失眠！到晚上八才能睡着了！怎么办？每天晚上失眠！到晚上八才能睡着了！怎么办？
你好，根据你所描述的这种情况来看，如果出现了失眠的情况，发生这种情况下，有可能是由于神经系统过于兴奋导致的，建议可以选择使用针灸治疗
你好，根据你所描述的情况，引起失眠的原因有很多，多由于平时压力过大所导致。建议你平时加强体育锻炼，合理饮食，均衡营养，不要熬夜，放松心情。
你好，失眠是一种睡眠障碍。长期的失眠会导致精力体力下降，注意力下降。可以选用药物治疗，如艾司唑仑，佐匹克隆片，唑吡坦等，加一些安神补脑液，归脾丸等中药调理。
以上是对“每天晚上失眠！到晚上八才能睡着了！怎么办”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
主要为脏腑机能紊乱，尤其是心的温阳功能与肾的滋阴功能不能协调、气血亏虚、阴阳失调等。
少喝妨碍睡眠的咖啡和茶，临睡前喝点热牛奶,用热水泡脚30分钟左右。试试天麻丸、灵芝片等.
前因为被室友吵醒一次 然后想快点睡着。导致很痛苦，其后又连续几天没有睡好，就想快点睡觉，从而导致第一次失眠，而且是被床板的声音吵醒，从那开始我就开始害怕，觉得以前不影响我睡眠的声音都会影响我，而且在网上找资料，更是使自己胡思乱想，很痛苦，昨天晚上居然只睡了三个半小时 前几天还睡的比较好。:
想得到的帮助：
求求医生帮帮我 我现在心理很崩溃，实在是没有办法了，我是一名大二的学生，
你好：这种情况多是神经紊乱所导致的情况了，建议你可以服用谷维素来调理一下身体的。
期间的饮食上清淡一些，辛辣刺激的食物忌口的。睡前可以喝一杯牛奶来辅助睡眠的。
你好，你现在出现失眠的情况，与你的情绪不良焦躁有一定关系，室友把你吵醒以后比较烦躁，越想睡着越睡不着，所以需要你拥有平稳的心态，良好的情绪，可服用唑吡坦帮助睡眠。
您好，这个情况可能跟你压力大，心里放着的事情太多有关系。放松心情，不要使自己神经多度敏感，试着转移注意力，不要将注意力放在声音上。
建议睡觉前不要提醒自己关于声音的问题，如果真的觉得吵，可以用耳塞减少一些影响。可以试着晚饭后运动运动，增加疲劳感，晚上热水泡脚。祝身体健康！
以上是对“睡觉时恐惧任何声音导致失眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好，这种情况可能能是压力过大、精神紧张诱发的。因此一定要加强锻炼,同时更要注意休息,调节工作、生活带来的压力，可能是神经衰弱的表现，只需调整一番自己的生活节奏，缓解一下压力，调理营养，适当增加一些锻炼，慢慢好起来的
从你的描述中，可以看出，你对室友的一次吵醒，产生了焦虑情绪，你越想睡觉，就会焦虑，你现在已经对你睡眠产生了焦虑恐惧的情绪。你现在是学生，睡眠质量对你很重要，你要调整情绪，自信点，认为自己能不受干扰去睡觉。睡前，不要想会不会吵醒，放松心情，学会放松疗法，深呼吸，自然而然就能睡着。
1、入睡困难； 　　2、不能熟睡,睡眠时间减少； 　　3、早醒、醒后无法再入睡； 　　4、频频从恶梦中惊醒，自感整夜都在做恶梦； 　　5、睡过之后精力没有恢复； 　　6、发病时间可长可短，短者数天可好转，长者持续数日难以恢复； 　　7、容易被惊醒，有的对声音敏感，有的对灯光敏感；
想得到怎样的帮助：
失眠选择枕头有讲究
尊敬的患者你好，，一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
你好，你这个情况考虑是有失眠的表现，这种情况还是精神心理性因素引起来的，建议你自己慢慢的调整一下，可以服用一些谷维素，调整一下植物神经，平时不要心里压力太大，睡前不要多考虑事情
1.落枕——失眠 　 　　过高的枕头会破坏颈椎的自然弯曲度，使颈后的肌群和韧带紧张、僵硬。如果早上起来感觉脖子忽然变得僵硬，活动不便，如果头天没做过什么大幅度的运动，那就要考虑是不是枕头过高而落枕了。 　　2.打呼噜——失眠　 　　枕头过低，会使下颌自然上抬，咽喉受到压迫，口腔里的小舌自然下垂，阻塞呼吸道。尤其是在吸气的时候，口腔后上方的那块软腭发生振动，随着空气的进入，发出“呼噜呼噜”的打鼾声。所以如果经常听到有人抱怨你打呼噜的话，可以试试在头下放一块厚毛巾增加枕头的高度。 而且，打呼噜不仅仅会让自己睡眠质量下降，同时导致周围人夜不能寐，失眠。
以上是对“失眠夜辉星”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
患者性别:
患者年龄:
问题描述:
这没有影响的,有什么不明白的,欢迎再次提问,您的健康是我们最好大的快乐!
您好：取环后一般有轻微的出血,在一周左右,最佳时间是月经干净3-5天,8.9天也是可以的.
你好,是没有影响的,请你放心.
以上是对“有失眠症状的人适合带避孕环吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
带避孕环与失眠没有冲突的,可以带的.
我来海南快两年了，夏季午休感觉很累，太热的时候就不睡，可以睡的时候会睡很久，可总是在似睡非睡间，重复同样的感觉，床总是在晃动，倾斜，想醒却不能，在久的睡眠也还是累，去年常重复着，现在又出现同样的状况，我想知道怎么了？
您好，失眠并不是会导致生命危险的疾病，所以建议你不要过于担心。1.睡眠时间长短不是评定睡眠充足的最重要的指标。睡眠时间因人而异，有很大的个别差异。有5%的人每天所需的睡眠量在6小时以下，还有5%的人每天需要的睡眠时间在10小时以上。一般成人的睡眠，大致在每天5—9小时之间。随着年龄的增加，睡眠时间会逐渐减少，中年以后就不需要像青年时一样多的睡眠。有些人对自己的睡眠时间的长短耿耿于怀，形成不必要的困扰而造成心理上的失眠感。只要睡醒后精神饱满，精力充沛，睡眠时间都算是充足的。2.对生活中偶尔的失眠不必过分担忧，一两夜的失眠不会对人的身心造成太大的影响。偶尔失眠的原因很多，如亲友病故，失业，债务，失恋，离婚等生活上遇到的困难或者睡眠环境的改变{如借宿朋友家}。一般在困境消除或逐渐适应后，就会自动恢复正常睡眠。愈担心会再失眠，反而到夜晚就愈难入睡。不担心失眠，到困倦时自然就会入睡。3.安排有规律的生活是避免失眠最有效的方法。养成定时睡觉与定时起床的习惯，建立良好的生理时钟。遇到周末假期，避免睡懒觉，睡多了对人并无益处。有时因事而晚睡，早晨仍按时起床。有些人因工作需要，有时白天工作，有时夜间上班，自然影响睡眠会有暂时的失律性失眠。4.入睡前不宜过饱，应尽量避免饮用如酒，咖啡，茶，可乐等刺激性饮料。不少人认为饮酒有助睡眠，虽然酒后容易入睡，睡眠却不易持久，醒后很难再入睡。睡前可适当喝些牛奶有利于睡眠。5.睡前半小时内不适合过劳过力的工作，有人试图借剧烈运动使自己疲倦而入睡，效果往往适得其反。临睡前放松心情，听听轻音乐，有助于睡眠。6.以上建议如果无效，切忌擅自服用安眠药物，因为安眠药只是抑制或麻醉的睡眠，其化学效应对中枢神经具有抑制作用，不能帮助失眠者获得真正良好状态的睡眠。如果失眠无法控制，应当寻求医生诊治，遵医嘱服用安眠药。
你好！我作为心理咨询师，根据你的情况是需要系统的深度的分析，咨询活动。有心理问题还是找心理咨询比较好。让心理医生给你诊断一下，看到什么程度。
慢性失眠患者有的由于睡眠浮浅，有的由于频繁觉醒，而总的说来，还由于警觉性较高，分不清醒和睡的界限。几乎毫无例外，对入睡困难和睡眠时间不足，存在不同程度的夸大。最多的慢性失眠是“心理生理性失眠”，即由于长期精神紧张引起的失眠，而失眠后产生的紧张焦虑心情又进一步加重了失眠，用事实引导患者走出这种认识和情绪上的误区，对患者失眠症状的改善，十分有帮助。个别患者可以极度夸大其失眠症状，服药也毫无效果，但PSG（多导睡眠图）检查结果可以完全或基本正常，称为“假性失眠”，在向患者指明并被患者接受后，可以不药而愈。掌握良好的睡眠卫生准则：　　1、保持正常的醒－眠节律：白天保持正常的精神和体力活动，适当进行光照，增强人际交往，即便是因失眠而瞌睡，但除常规午睡外，也要强打精神从事活动，均有利于减轻失眠或改善睡眠。　　2、卧床前后尽量放松精神和躯体活动：如食不过饱和不进刺激性饮料和食物，睡前避免高度集中精神的工作和文体活动，代之以做体操、打太极拳和温水沐浴等。　　3、慎用各种药物：药物的兴奋作用、不良副作用、撤药反应以及药物的镇静作用导致白日瞌睡而影响夜间入睡等，均可干扰睡眠，应尽量避免。　　4、避免恋床：无睡意时不上床，晨醒后或夜眠醒后入睡困难时，尽量避免久卧床上，特别不要在床上思考问题。目的都是为了避免“卧床”与“不眠”形成条件反射。　　正确使用安眠药物：当前通用的各种安定类安眠药或思诺思等，总的说来，比较安全，但久用后仍可发生蓄积作用、耐药性、依赖性和停药后的种种戒断反应，因此应严格掌握适应证和用药方法。安眠药主要是用于一过性失眠（临时用1～2次）或短期失眠（不超过2～3周），对慢性失眠患者，主要用于一些特殊情况下，如躯体不适、精神一时焦虑不安，次日有要事需要处理等。并应根据失眠的具体表现，使用起效快但持续时间短的短效药物，或起效慢但持续时间长的长效药物，或使用中效药物，也应交替使用一些并非同一类型的药物。
以上是对“我来海南快两年了,夏季午休感觉很累,太热的时候就不睡”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
怎样改善睡眠质量　　睡眠是生命所必需的，是一个人健康长寿不可缺少的条件，是保持充沛的精力去从事工作、学习的重要保证。　　但是，一些人的睡眠质量不好，表现为失眠、入睡难、早醒、半夜醒来难以再次入睡、多梦等。这不仅使人感到苦恼，也在一定程度上影响了身体的健康。　为了改善睡眠质量，可以注意以下几点：　1.卧室要保持安静，空气要清洁，室温要适宜，环境要优雅、整齐。　2.白天睡眠时，卧室要有较厚的窗帘，保证卧室内无光、安静。　3.床铺要舒适，被褥要清洁，厚薄要适当，不要太热或太冷。　4.建立起有规律的生活习惯，按时上床休息，不要养成熬夜的不良习惯。　5.入睡前不要吃得过饱。　6.不要吃过多的辛辣、刺激性的食物。　7.晚上不要喝茶、咖啡等兴奋剂。　8.睡前用热水洗脚。　9.睡前不要思考问题，不要去想一些难办的事情，不要阅读或观看过于精彩、令人兴奋的小说、电影、电视。给睡觉“优先权”　10.尽管让你放弃“时间表”，把工作丢在一边，给睡觉一个“优先权”有点困难，但是，第二天早晨精力充沛、神采奕奕的你一定会很感激自己的。
以上是对“我来海南快两年了,夏季午休感觉很累,太热的时候就不睡”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
有严重的焦虑伴失眠，心早搏，用阿普唑仑，代立新，思若思怎么样？请您告诉我好吗？
GetPostFlash("3","1156282200722014053");
你好，根据你这个情况考虑，目前出现严重的焦虑，伴随失眠症状，已经在口服阿普挫仑，考虑这种药物，这是精神专科处方药物，同时需要口服黛力新或者是米氮平的。
思诺思，又叫酒石酸唑吡坦片，做主要用于治疗失眠。服药后起效快，但是不能长期服用。有失眠焦虑的情况，关键在于适当的运动，控制好心态。多参加一些社会有益的活动。
以上是对“有严重的焦虑伴失眠,心早搏,用阿普唑仑”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好：抑郁症发病原因主要是跟个性有关，在受到外界刺激的情况如果无法正确的调节，就诱发抑郁症。可以通过心理咨询或者药物治疗，但药物治疗主要是通过调节神经递质来改善情绪，用药治疗时严格按医嘱及说明书的要求服用，不能自行改变剂量，自我调节，多接触社会和服友，参加社会活动，适当的体育运动增加自身的体质，可有利调整不良情绪，通过综合的洽疗和调理，可以达到治疗目的，改善其个性达到根治，希望我的建仪对你有所帮助。
根据你描述的这种情况，如果是偶尔的心脏早搏，特别是房性早搏，不用处理它，现在主要是严重的焦虑和失眠，那么用阿普唑伦黛力新可以的，不过这些药物都是精神病类的药物，最好是在精神科的医生的指导下使用。
思诺思副作用，最近无论晚上几点睡觉都是早上4点就醒，醒了以后不太容易继续睡着，怎么办？
想得到的帮助：
思诺思副作用
你好，思诺思，是一种镇静催眠剂。小剂量时，能缩短入睡时间，延长睡眠时间。
你好，本品常见不良反应包括：意识模糊、精神病样反应、头晕、眩晕、共济失调、头痛、嗜睡、肌力减弱、警觉度降低、复视。
你好，只要对于暂时性失眠，是有治疗效果的，结合你的描述来分析，目前存在早醒的问题，需要首先排除一下有无情绪方面的障碍，比如说抑郁情绪，建议看心理科明确一下诊断，失眠不仅是一个独立的疾病，也可以是某些疾病的表现，祝你健康。
引起失眠的原因很多，一方面与精神心理因素有关，例如压力紧张。另一方面也与躯体因素有关，例如各种躯体不适。给予失眠的不同原因具体分析。严重的需要药物治疗。思诺思是非苯二氮卓类药。能够有效改善睡眠。其副作用有头痛头晕恶心呕吐的。
以上是对“思诺思副作用，失眠睡不着”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
根据你的情况考虑，你是由于药物副作用引起的现象导致的症状。
建议你在服用药物的同时可以服用安神片进行治疗即可，平常保持心情愉快，忌刺激性食物即可。
可以试试中药诊脉调理，热敷理疗推拿按摩针灸拔罐改善身体状态，治疗不适。
合理安排生活，合理规划时间，合理表达述求，让时间充分利用，调节情绪，避免焦虑。避免受凉劳累。
思诺思会造成意识模糊、精神病样反应、头晕、眩晕、共济失调、头痛、嗜睡、肌力减弱、警觉度降低、复视，用药需在专业医师指导下使用。
失眠还可以选择使用失眠治疗仪安思定，安思定是通过了美国食品与药品监督管理局(FDA)和中国食品与药品监督管理局(SFDA)认证的一款医疗器械，能够安全和有效地治疗焦虑、抑郁、失眠等疾病的经颅电刺激治疗仪，安思定采用的是非常低的微电流，这种电流类似于人体自身的生物电强度，因而对人体是没有任何伤害的。它通过改善人体异常脑电波来提高睡眠质量，安全无毒副作用。
考试压力大连续失眠了几天感觉现在已经成为习惯性失眠加之感冒鼻子不通难以入睡有什么解决办法
根据你提供的情况，一般的考虑是考试压力大引起失眠的症状，及时的自我调理，可以改善症状的。
首先需要注意饮食的调理，可以多吃核桃仁黑芝麻之类的食物，口服养血安神丸、五味子糖浆、天王补心丸之类的药物，晚上热水泡脚，祝你健康。
导致出现失眠的原因主要是因为心理因素导致的，从患者的病情看来可能和心理还没有完全放松有关。
建议首先要注意自我调节，转移自己的注意力，规律生活、放松心理。还可以通过运动来进行释放心理的烦恼。针对比较严重的失眠建议要及时在医生的指导下给予镇静催眠药物对症治疗，建议可以给予思诺思口服治疗。
你好，你的情况这些是感冒引起的不适症状，及时去医院内科就诊。
以上是对“考试压力大连续失眠了几天感觉现在已”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
睡眠质量不好，睡一会就醒了一想事就睡不着还头疼，第二天眼睛会肿，头太阳穴和后脑勺都会疼
你好，要睡眠安定就找到安定。导致失眠的原因，有很多种因为环境的因素使人们睡不着，在生活中有不良的习惯，如睡前饮茶，饮咖啡，建议睡前可以喝杯牛奶，放松心情。
你的情况是睡眠不好，引起的头痛，眼部浮肿等症状，需要进一步调节睡眠，以免病情的加重。
建议使用百乐眠胶囊治疗，如果效果不佳，可以使用思诺思治疗。注意不要喝咖啡，饮食忌辛辣。应该定时定地点睡觉。
你好，这个是睡眠质量不好引起的神经衰弱，以及身体状态不好的情况的。
你这个要改善睡眠的状态的，建议可以服用甜梦胶囊可以缓解以上不适的症状的。
以上是对“睡眠质量不好，睡一会就醒了一想事就睡不着还头疼”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我这个人心很大很宽的，也从来没有说晚上想什么事情，可是最近几天不知道怎么了，就是睡不着，失眠大概一个星期了，感觉自己头部昏昏沉沉的。有什么治疗方法？
想得到怎样的帮助：
失眠有哪些治疗方法啊？
治疗方针]
改善睡眠质量和（或）增加有效睡眠时间，恢复社会功能，提高患者的生活质量，减少或消除与失眠相关的躯体疾病或与躯体疾病共病的风险。
[药物治疗]
一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
[其他治疗]
1.心理行为治疗，针对失眠的有效心理行为治疗方法主要是认知行为治疗（CBT-I）。心理行为治疗对于成人原发性失眠和继发性失眠具有良好效果，通常包括睡眠卫生教育、刺激控制疗法、睡眠限制疗法、认知治疗和松弛疗法。这些方法或独立、或组合用于成人原发性或继发性失眠的治疗2.物理治疗，重复经颅磁刺激是目前一种新型的失眠治疗非药物方案，可以和药物联合治疗迅速阻断失眠的发生，特别适用于妇女哺乳期间的失眠治疗，特别是产后抑郁所导致的失眠。
你好，如果之前一直没有失眠，最近不管是生活上还是工作上也没有什么压力，身体也没有什么异常，只是单纯的失眠，可以到医院检查一下，然后服用一些镇静安神的药物，调理一下身体。
如下几点如果你能稍加注意，也许失眠可以得到一定的改善。1，忌睡前进食：睡前进食会增加肠胃的负担，影响睡眠质量；2，忌睡前言多：卧躺时过多说话易伤肺气，也会使人精神兴奋，影响入睡；3，忌睡时张嘴：睡觉闭口是保养元气的最好方法；4，忌睡前过度娱乐：散散步或静坐一会，使自己平静下来，再上床睡觉；5，忌睡时被吹风：人在睡眠状态下对环境变化。
以上是对“失眠有哪些治疗的好方法”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，失眠可以采取食物疗法，其实牛奶、苹果都有助眠的效果，每天睡前15分钟内吃一个苹果或喝一杯牛奶，保证夜夜睡的香。失眠也可以采取药物疗法，发现失眠后我们要及时去看医生，听从医嘱来用药，一些中草药对于治疗失眠也有不错的效果。
严重的失眠折磨得我苦不堪言。我该如何及早的摆脱失眠呢?很多人都依靠药物治疗失眠，那么治疗失眠是最好的药物有哪些?药物治疗失眠对人本身有影响吗?
想得到怎样的帮助：
治疗失眠最好的药物
治疗失眠最好的药物，目前治疗失眠的药物有两大类，都需经专科医师诊断开立处方才可使用，传统治疗失眠的药物有巴比妥盐类(巴比妥类)药物，苯二氮平类(苯， BZDS )药物以及氯醛(三氯乙醛)衍生物等，但是巴比妥盐类以及氯醛衍生物因其毒性较大，目前已很少用于治疗失眠症状，而苯二氮平类药物对快速动眼期睡眠;虽然只有轻微的抑制作用，但依其剂量的高低会让深睡期被缩短。
治疗失眠最好的药物。现今有新型的非苯二氮平类安眠药物，可供医师依照患者病情选择使用，如：唑吡坦，佐匹克隆，扎来普隆等。由于治疗失眠的非苯二氮平类药物对于睡眠结构影响较轻微，所以能减少药物的耐受性(药物耐受性是指：药物使用一段时间后，其治疗效果可能会越来越差，必须增加药物剂量才能睡着)与依赖性产生，其较短的半衰期也不至于影响到隔天的认知后遗症，因此，这类药物近年来得到较高的评价。
治疗失眠最好的药物。药的作用开始时间和持续时间并不相同，这是选择药的主要依据。如入睡困难的，应选择较快、较短的药或弱安定药;早醒、睡眠过程浅的患者，则应选择作用持续时间较长的药物。
治疗失眠最好的药物。有躯体疾病的失眠患者，应选择副作用小、对躯体无严重影响的药。几乎所有药都会改变睡眠相的性质与时间。大多正常人，较长时间服用抑制的药，并无不良影响。某些夜间发作心绞痛或室性心律失常的病人，常于睡眠相发作。服用抑制睡眠的药较久，一旦停服，可产生睡眠反跳现象，而导致失眠与夜惊。故，对这些病人选用药时，最好选用对于睡眠影响较小的药物为宜，如硝基安定。
治疗失眠最好的药物。药物的交互作用，这一影响对住院内科病人来说尤为重要，特别是那些比较缓慢发生的药物交互作用影响。另外，在选择药物时，还应考虑形成习惯与药物滥用的可能性，以防止出现滥用现象。
再者药物的长期使用会极大的伤害人体的肝脏等器官，所以治疗失眠还需选择一个安全疗效确切的办法。以上就是关于治疗失眠最好的药物介绍，如果您长期失眠，不排除是由精神疾病所引起，最好到相关医院接受脑部检查。广州海军医院失眠科独家引进的“BN—脑神经平衡疗法”两大体系替您彻底根治失眠。第一大体系“BN脑神经修复平衡系统”能快速对大脑神经线、神经粘膜的病变部位和范围进行修复和治疗;第二大体系“BN中药平衡免疫疗法”从“精”、“气”、“神”三个方面调理紊乱的精神情志，进行巩固治疗，从此安眠无忧。
医生给我开了黛力新，早上一片，中午一片，还有晚上吃的思诺思，德巴金，请问医生思诺思和德巴金能一起服吗，医生只说这两种药晚上吃，我没有问是不是一起吃，麻烦问一下医生能不能一起吃，谢谢医生
这样药物是抗抑郁的药物，有一定的镇静作用，
这两种药是晚上吃，可以一起吃的。要保持心情愉快。
经常性失眠，睡着爱做梦醒了再也难去睡，在这期间能不能吃中药
你好，你的这个情况目前建议主要的还是由于其他的因素引起的睡眠质量差的。
您好，你的这个情况目前建议主要的还是需要好好的放松，然后可以用点助睡眠的西药的。
现在的情况考虑是植物神经紊乱或是心理因素导致的失眠多梦
你好，现在的情况注意休息和营养，不要吃辛辣的食物，可以服用补脑安神片和五加参归芪精进行治疗，在睡觉前用热水泡脚
失眠的定义是一周中有三次存在睡眠不好。而且影响白天的睡眠。做梦太多也是问题。
睡眠做梦四到五个是正常的，主要可以使用思诺思或者奥沙西泮等药物治疗有效。当然可以使用中药，注意肝肾功能。
以上是对“经常性失眠，睡着爱做梦醒了再也难去睡”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
上床后睡不着  早上醒的早 半夜又时候也醒
我是倒班工人 上夜班之前习惯睡一觉 可是一直睡不着 有时候上白班的前一晚也是很晚才睡着 早上醒的也早  我也不知道与倒班有没有关系
曾经的治疗情况和效果：
没吃过什么药  就是喝过安神补脑液但是不起作用
想得到怎样的帮助：
有什么好方法能让我很快入睡  药物治疗也可以
你好，是的，跟你的工作时间也有关系。
建议服用中成药归脾丸配合清脑复神液调理一下，具有补益心脾。养血益气安神的作用，比较适合你。平时多出桂圆，大枣，可以益气养血的食疗作用。
你这就是一种病态的表现，不过你不必着急，这类病症在临床很常见！
建议到医院神经内科检查一下，排除颅内占位性病变及血管的器质性改变
如果没有问题，可能是大脑动脉供血不足所致---一般与颈椎相关！我们临床上的椎动脉型、交感性颈椎病主要表现就是这样，你再到针灸理疗科或推拿科做一下专科检查即可明确诊断。有什么不懂得可以在补充。
您好！
您可以试下下面的这个方子，对治疗失眠很有效的。在您睡觉前一个小时喝下最好。
鸡血藤丹栀逍遥汤
鸡血藤50g、白芍15g、柴胡10g、黄芩15g、炒白术10g、丹皮15g、栀子10g、当归15g、朱茯神10g、枳壳10g、夜交藤30g、酸枣仁10g、炙远志10g、合欢皮15g、甘草5g、郁金10g、香附10g，文火水煎
1剂2煎，头煎睡前1小时服用，二煎于夜间醒后服，夜间不醒则次日早餐前服用。轻度失眠者三剂改善，五剂一般能愈
以上是对“失眠睡的晚醒的早”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好，您所述的睡眠不佳与作息不能规律有关。
由于倒夜班使人体的生物钟紊乱也会引起睡眠质量不佳、入睡困难、早醒等情况。可以在医生指导下服用丙镇合剂或者思诺思促进入睡。
失眠，2个多月，用了一些安眠药，中药，没效果
需求一种速效的能让患者暂时睡好觉
在求能彻底治疗的药
不要随便的去吃安眠药，这样只会造成自己身体的损伤，可造成药物的依赖，应该学会自己放松情绪，多做做运动，平时多想一些开心的事，缓解紧张和焦虑的情绪，睡眠时可以听听轻松的音乐，转移自己的注意力
建议您可以用一用物理疗法，如重复经颅磁刺激是目前一种新型的失眠治疗非药物方案，可以和药物(非苯二氮卓类如艾司佐匹克隆)联合治疗迅速阻断失眠的发生，
根据您所提供的病史资料和相关症状体征分析，目前睡眠障碍有以下几个方面的可能性治疗方法。一是催眠药物治疗如唑吡坦、右佐匹克隆等；二是镇静剂如奥氮平、阿普唑仑、劳拉西泮等药物。
以上是对“失眠，2个多月，用了一些安眠药”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
据上所述，生活中可因情绪紧张压力过大劳累等多种因素引起如上反应不适。
生活中注意个人自我调节放松心情避免紧张，及时去医院检查在医师指导下给予中医药调理。
我想买思诺思治疗失眠，价格是多少？在哪儿能买到？
根据您的描述，思诺思（酒石酸唑吡坦片），适应症为本品限用于下列情况下严重睡眠障碍的治疗：偶发性失眠症、暂时性失眠症。思诺思为处方药，药物的使用要在专业医生的指导下结合您的具体病情合理应用，要避免自行用药和随意用药。
你好！如果不是处方药可以去药店看看。如果没有的话，可以去医院，让医生开单子可以拿药！还要加强放松练习。可以睡前泡泡脚、按摩、听听轻音乐！
GetPostFlash("3","99539200611161462");
我患有抑郁症，经常失眠，睡眠不稳定，为了不影响学习，需要服用安眠药，那一种安眠药比较好？
你好，如果你入睡困难的话，可以服用短半衰期镇静催眠药，代表药是唑吡坦（思诺思），这种药晨起基本无困倦感，而且基本不改变你的睡眠节律。但是要注意，避免长期服用，会出现耐药性，如果是纠正睡眠障碍，上半夜易醒服用阿普唑仑，下半夜易醒可选用艾司唑仑、地西泮、氯硝西泮。考虑到你合并抑郁焦虑状态，如果长期睡眠障碍，也可以服用增加睡眠的抗抑郁药物，比如米氮平。这种药在抗抑郁药里应该说是最安全的了，只是长期服用可能会引起肥胖。药量还是需在医生建议下使用。
您好，您的这种情况并不建议您服药进行治疗，容易对您的身心都造成影响，可以放松心情，避免压力过大，过于紧张，也可以试着在睡前喝杯热牛奶，泡个热水澡，跟随轻音乐做做放松训练，都有利于提高睡眠质量更快入睡，另外也建议避免熬夜情况的出现，保证规律的生物钟，最好在晚上十点左右上床睡觉，早晨六点左右起床，是比较健康的睡眠时间，慢慢调整，看看效果！
你好，如果你患有抑郁症，首先需要服用抗抑郁药物，比如西酞普兰、帕罗西汀等，如果伴有睡眠方面的障碍，可以口服具有镇静作用的抗抑郁药物，比如米氮平、曲唑酮等，祝你早日康复。
以上是对“我患有抑郁症，经常失眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
脾肾两虚，肝火旺失眠
失眠已困忧我十年左右，经常每晚都是两三至四小时，或整晚失眠，有时和朋友出去逛街，手拉手她们都问我是不是发烧，手怎么那么烫，长期失眠导至脸上长斑，她们怎么知道我是乙肝大三阳，是不是这个原因导至我长期失眠？7月份刚你又做了人流！
你好，乙肝大三阳，有时候会引起失眠，但多半和心理因素有关，比如你认为自己脾肾两虚，肝火旺，这些都是造成你困扰的原因，其实是没有科学依据的，中医的有些观点模棱两可，很容易迷惑人，影响心理，从而出现一些自认是异常的症状；手烫和个人的末梢血液循环的调节有关，并不是个什么大问题，可能和缺乏锻炼和没有休息好有关。
1、注意休息，不能熬夜和饮酒，不能劳累；2、定期复查肝功能、乙肝病毒DNA、AFP、B超等；3、失眠影响休息，会加重肝的负担，容易造成肝炎发作，所以，可以适当吃些药物助眠，但是千万不要吃中药，可以适当吃思诺思，安全一些。祝万事如意！
你说的情况是脸上长斑点，这个和乙肝的可能性关系有，但不大。
还是考虑熬夜生活饮食习惯引起的，可以去当地的中医院进行辨证，把脉，然后通过药物改善。
你说的表现是存在长期的失眠，这个和个人的生活饮食习惯，都是有关系的。
当然不一定是你说的这个乙肝疾病引起的也可能是人流手术后自己的不适应，或者是其它原因，还有就是脾胃了一个虚弱或者是精神的过度紧张压力大。
以上是对“脾肾两虚，肝火旺失眠 失眠已困忧我十年左右”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
失眠的症状确实不好调理，乙肝大三阳与这也有点关系，如果确定是，应积极治疗。
平时睡觉前不要胡思乱想，紧闭双眼，内视大海，也可以口服安神补脑液。或者桂圆之类的。
您好，乙肝大三阳是一种传染性疾病，它不仅仅危害患者本身的健康，还可能对身边的人造成危害，若不治疗，部分患者会病情加重，甚至出现肝硬化到肝癌。传统抗病毒药物只能抑制病毒复制，长期服用有耐药性，甚至病毒变异，建议患者慎重考虑。建议患者根据自身病情积极对症治疗，在治疗的时候一定要选择正规专业的医院，同时要选择适合自己病情的治疗方法，避免治疗误区，这样才能更好的保障治疗的效果。从治疗的众多患者中数据显示，可视疫苗法治疗乙肝的效果非常不错，可考虑进一步了解。
思诺思的副作用，晚上睡觉多梦易醒，为什么我睡觉的时候会做梦还会惊醒
想得到的帮助：
思诺思的副作用大吗？
品应在临睡前服药或上床后服用。成人常用剂量：10mg/片/日，老年患者或肝功能不全者：剂量应减半，即为5mg，每日剂量不得超过10mg。肝功能受损者：从5mg剂量开始用药，尤其老年患者谨慎使用，65岁以下成人只有在临床疗效不充分且药物耐受性良好时，才可将剂量增至10mg。本品不应用于18岁以下的患者。根据患者的症状，本品可连续使用或按需使用。应避免与酒精同服。
见不良反应包括：意识模糊、精神病样反应、头晕、眩晕、共济失调、头痛、嗜睡、肌力减弱、警觉度降低、复视。较少见的不良反应有：乏力、胃肠道症状、性欲改变、皮肤症状。治疗剂量时可出现顺行性遗忘。可能出现习惯性、依赖性及反跳性失眠，极少宿醉效应。
您好，思诺思是一种治疗失眠比较好的药物，但是，最好不要长期服用，否则会导致一些比较严重的副作用，如常见幻觉、兴奋、意识错乱状态、易激惹、不安、攻击性、妄想、愤怒、行为异常、梦游症等；建议在服药的同时，积极调整生活方式，按时作息，劳逸结合，拿出时间来健身，运动来放松和减压，祝你健康。
日有所思，夜有所梦，做梦是正常的生理现象，梦一般发生于睡眠后的快动眼时期。梦境可能与个人经历有关。长期多梦可以影响睡眠质量，唑比坦是非苯二氮卓类镇静催眠药。也有一定的副作用。例如头晕。胃肠道反应。
以上是对“思诺思的副作用大吗？失眠易惊醒”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好，鉴于患者的情况，药物治疗方面建议在医生指导下进行
在医生的指导下进行，不建议自行的用药，以免引起危险。希望我的回答给您带来帮助，祝您健康。
思诺思是可以改善睡眠，用药需在专业医师指导下使用，用药不当可能会引起一些副作用，包括致死的结果，不可自行服药。
失眠还可以选择使用失眠治疗仪安思定，安思定是通过了美国食品与药品监督管理局(FDA)和中国食品与药品监督管理局(SFDA)认证的一款医疗器械，能够安全和有效地治疗焦虑、抑郁、失眠等疾病的经颅电刺激治疗仪，安思定采用的是非常低的微电流，这种电流类似于人体自身的生物电强度，因而对人体是没有任何伤害的。它通过改善人体异常脑电波来提高睡眠质量，安全无毒副作用。
五个月前因家里发生变故造成了失眠，怎么办五个月前因家里发生变故造成了失眠，怎么办
你好，这种情况考虑属于心理压力大的症状，
目前这个问题我建议及时的休息保养，对症治疗试试吧。
你好，针对你的失眠，俗话说，心静则眠安。通常情况下，失眠是由于睡觉时出现焦虑、紧张、不安等情绪而导致迟迟不能入睡的。失眠不可怕，可怕的是对于失眠所造成后果的焦虑、担心和恐惧，而且可能存在无法控制的胡思乱想，越控制越想，越想越控制，并形成了恶性循环。所以希望在睡觉时尽量放松自己的身心，平复自己的情绪，排除一切私心杂念和外在干扰，做自我放松和自我催眠训练，这样就能慢慢让自己安然入睡。如果存在长期严重失眠的话，可以睡前临时服用一到两片镇静安眠药（例如佐匹克隆片或者思诺思等）来帮助入睡，但是最好不要长期大量服用。
您好，没有无缘无故的失眠，您在评论里也提到了，五个月前家里发生了一些变故，这些变故，导致了您的情绪认知发生了一系列的变化，从而投射到睡眠上，建议您及早咨询心理医生，寻求心理医生的帮助。
以上是对“五个月前因家里发生变故造成了失眠，怎么办”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
运动员过度训练导致的入睡困难该如何恢复。
你好，针对你所说的情况，通常情况下，如果睡眠之前运动量过大的话，那么往往在睡眠时整个身心可能会一直处于兴奋状态而导致迟迟无法入睡，对此，建议你最好在睡觉半小时之前尽量避免剧烈运动，睡前可以喝一袋热牛奶，用热水冲澡、泡脚，同时可以做一下深呼吸、冥想听催眠音乐等放松的活动，这样就可以慢慢的安然入睡了。
你好，很高兴为你服务！过度训练是不是由于能量消耗过大，导致身体不适或者训练过程自己压力很大，导致精神紧张，而引起的入睡困难呢？建议合理规律训练，合理膳食，减少心理和精神压力！祝你好运！
你好，如果是运动员，需要经常大强度的训练的话，那么首先建议刚刚运动完，不要马上入睡，因为神经处于兴奋和紧张的状态，肯定会出现入睡困难的情况，建议先慢慢的放松，让自己的心跳和精神情绪都平静，放松下来，然后再慢慢的进入睡眠状态，可以通过听轻音乐来放松一下。
以上是对“运动员过度训练导致的入睡困难该如何恢复。”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我已经83了 失眠好多年了睡觉1-2个小时再也睡不着了 天天睡前吃酒石酸哫比坦 才能睡一个多小时  吃中药舒眠胶囊 等等  不好用  请问内贡8号 怎么样？谢谢
曾经的治疗情况和效果：
天天吃睡觉药 中药 舒眠胶囊 不管用  吃酒石酸唑吡坦 能睡一个多小时 再也睡不着了
想得到怎样的帮助：
内贡8号可以用吗？疗效会怎么样？谢谢
引起失眠的原因很多，一方面与精神心理有关，另一方面与躯体因素有关，例如各种躯体不适，或者患有原发病。建议保持平常心态，严重者建议在医生的指导下药物治疗。
内贡8号也可以，你也可以口服;谷维素片维生素B1片安神补脑液进行调理。避免劳累,听听莫扎特的音乐，可以通过音乐疗法缓解压力,保持愉快的心情。必要时可以口服佐匹克隆治疗。
您好，长时间使用安眠药对身体不好
建议您可以在睡前喝点牛奶，听点舒缓的音乐，注意多运动，祝您健康
以上是对“失眠内贡8号疗效怎么样？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
治疗失眠有没有其他的方法？治疗失眠有没有其他的方法
一般的治疗失眠，除了药物治疗之外，还可以应用一些针灸理疗按摩的方法等进行治疗的，平时饮食要多吃一些水果和蔬菜，您这种情况可以应用一些谷维素，维生素b1等药物
平时要注意养成好习惯，形成规律的作息时间，生物钟要稳定；给自己营造一个安静舒适的睡眠环境；可睡前可以听一些利于睡眠的舒缓的音乐；睡前泡泡脚，坚持一段时间会有效果；可以服用谷维素和维生素，帮助调节神经，促进睡眠；睡前不要吃辛辣刺激性的食物，也不要喝浓茶、咖啡和酒，可喝一杯牛奶助睡眠；你也可以用百合和莲子各一百克，煮成汤，睡前服用。
你好，失眠是一种常见的睡眠障碍，请问你具体失眠状况如何？是入睡困难？还是属于早醒？时间有多长？你现在采取的什么样的治疗方式？从心理学的角度上来说，失眠多与情绪有关系，所以平时要劳逸结合，减轻压力，保持良好的情绪状态，养成良好的作息习惯，晚上可喝杯热牛奶改善睡眠质量，必要时可服用唑吡坦。
以上是对“治疗失眠有没有其他的方法”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，针对你的失眠情况，俗话说，心静则眠安。通常情况下，失眠是由于睡觉时出现焦虑、紧张、不安等情绪而导致迟迟不能入睡的。失眠不可怕，可怕的是对于失眠所造成后果的焦虑、担心和恐惧，而且可能存在无法控制的胡思乱想，越控制越想，越想越控制，并形成了恶性循环。所以希望在睡觉时尽量放松自己的身心，平复自己的情绪，排除一切私心杂念和外在干扰，做自我放松和自我催眠训练，这样就能慢慢让自己安然入睡。如果存在长期严重失眠的话，可以睡前临时服用一到两片镇静安眠药（例如佐匹克隆片或者思诺思等）来帮助入睡，但是最好不要长期大量服用。
你好朋友，很高兴为您解答。治疗失眠有许多办法，比如可以从心理和身体两方面同时着手治疗。建议一是保持良好心情，学会放松自我，晚上睡觉前不要过度刺激大脑。二是保持良好生活习惯，早睡早起，加强运动锻炼。三是服用安神补脑液，谷维素，维生素B1等
治疗失眠的方法，一般都可以通过一些物理治疗，包括一些针灸理疗按摩的方法进行治疗，像您这种情况可以口服一些，安定类的药物。以及一些谷维素等药物进行治疗
你好，这位女士，你说治疗失眠有没有其他的方法？不知道你用的什么方法？我觉得失眠的根本原因还是自己心里有就造成的，比如说压力大，人际关系处理不好，家庭收入与支出不平衡，感到前途迷茫，爱操心，心中的烦恼无处诉说等。我建议一是锻炼身体，增强抵抗疾病的能力，二是食疗，少吃油腻油炸辛辣生冷食品，多吃蔬菜和水果，晚上只吃七成饱，第三个是有自己的人生规划，把远期理想和近期目标结合起来，一步步的向前走；第四个是要有自己的兴趣爱好，通过活动释放自己的焦虑，压力，紧张和不安第五个朋友圈子，说说笑笑娱乐心情。这样每天无论身体多的心情都是放松的，睡眠就不成问题了
以上是对“治疗失眠有没有其他的方法”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
多梦睡眠不好掉头发是不是气血不足造成的，我现在有点失眠多梦，就是有时候我就感觉好想再也醒不过来似的，要不然就是睡不着，好不容易睡着了，可是就一直睡不醒，我很害怕，不知道怎么办，我在网上差到神利舒对失眠有用，请问下神利舒用户使用后的效果评论
想得到的帮助：
我在网上差到神利舒对失眠有用，请问下神利舒用户使用后的效果评论
失眠其实和心理，情绪，压力等因素都有关系的。但是这种东西可能不是一下子就能调整过来的。
注意调节情绪，减少压力，为自己创造舒适环境也有助于入眠，保证睡眠时间非常重要，所以说失眠最好的治疗方法是吃安眠药，比如阿普唑仑，思诺思。
你好根据你的描述，考虑是你神经衰弱引起的失眠的症状
建议，你可以口服安神补脑液进行治疗，配合甲钴胺片进行治疗，如果症状不减轻应去医院神经内科进行确诊
失眠多数是由于紧张压力或是精神因素造成的。最根本的原因是大脑中枢神经受损，导致脑神经功能紊乱，神经细胞失去活性不能传导正常的脑电波。
建议平时口服：百乐眠胶囊和川黄口服液，对调节睡眠效果非常好的，可以长期使用中成药安全无副作用。同时配合针灸治疗效果更好的。在饮食方面，每餐都有粥或汤，多吃葫箩卜、大箩卜、红薯类，晚上不要吃辛辣、富含油脂的食物。睡觉前用热水烫脚30分钟。
以上是对“顽固性失眠最好的治疗方法”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
以上的症状，一般考虑是气血虚血不安神引起的症状，与个人的身体调理有关系的，全方面的药物调理，
可以服用安神补脑液枣仁安神颗粒之类的药物，或者可以多吃大枣核桃仁之类的食物，全方面的调理
我在怀孕一个月时吃了唑吡坦(1片)，请问失眠专家对孩子有什么影响没有？
(1)平常而自然的心态。出现失眠不必过分担心，越是紧张，越是强行入睡，结果适得其反。有些人对连续多天出现失眠更是紧张不安，认为这样下去大脑得不到休息，不是短寿，也会生病。这类担心所致的过分焦虑，对睡眠本身及其健康的危害更大。(2)寻求并消除失眠的原因。造成失眠的因素颇多，前已提及，只要稍加注意，不难发现。原因消除，失眠自愈，对因疾病引起的失眠症状，要及时求医。不能认为：失眠不过是小问题，算不了病而延误治疗。(3)身心松驰，有益睡眠。睡前到户外散步一会儿，放松一下精神，上床前或洗个沐浴，或热水泡脚，然后就寝，对顺利入眠有百利而无一害。诱导人体进入睡眠状态，有许多具体方法，例如：放松功，已在民间流传，可以借助。此外，再介绍两种简而易行之法：①闭目入静法。上床之后，先合上双眼，然后把眼睛微微张开一条缝，保持与外界有些接触，虽然，精神活动仍在运作，然而，交感神经活动的张力已大大下降，诱导人体渐渐进入睡意蒙胧状态。②鸣天鼓法。上床后，仰卧闭目，左掌掩左耳，右掌掩右耳，用指头弹击后脑勺，使之听到呼呼的响声。弹击的次数到自觉微累为止。停止弹击后，头慢慢靠近睡枕，两后自然安放于身之两侧，便会很快入睡了。(4)睡眠诱导。聆听平淡而有节律的音响，例如：火车运行声、蟋蟀叫、滴水声以及春雨淅沥淅沥声音的磁带，或音乐催眠音带，有助睡眠，还可以此建立诱导睡眠的条件反射。(5)饮热牛奶法。睡前饮一杯加糖的热牛奶，据研究表明，能增加人体胰岛素的分泌，增加氨酸进入脑细胞，促使人脑分泌睡眠的血清素；同时牛奶中含有微量吗啡样式物质，具有镇定安神作用，从而促使人体安稳入睡。(6)合适的睡姿。睡眠姿势当然以舒适为宜，且可因人而异。但睡眠以侧卧为佳，养生家曹慈山在《睡诀》中指出：“左侧卧屈左足，屈左臂，以手上承头，伸右足，以右手置于右股间。右侧卧位反是。”这种睡眠姿势有利于全身放松，睡得安稳。(7)若疲劳而难以入睡者，不妨食用苹果、香蕉、橘、橙、梨等一类水果。因为，这类水果的芳香味，对神经系统有镇静作用；水果中的糖分，能使大脑皮质抑制而易进入睡眠状态。(8)若因出差在外，不适应环境而致失眠时，应先有思想准备，主动调适，有备无患，不致因紧张担心睡不好。同时还可采用以上助眠之法，则可避免失眠。不要吃药，对孩子回有影响的
(1)平常而自然的心态。出现失眠不必过分担心，越是紧张，越是强行入睡，结果适得其反。有些人对连续多天出现失眠更是紧张不安，认为这样下去大脑得不到休息，不是短寿，也会生病。这类担心所致的过分焦虑，对睡眠本身及其健康的危害更大。(2)寻求并消除失眠的原因。造成失眠的因素颇多，前已提及，只要稍加注意，不难发现。原因消除，失眠自愈，对因疾病引起的失眠症状，要及时求医。不能认为：失眠不过是小问题，算不了病而延误治疗。(3)身心松驰，有益睡眠。睡前到户外散步一会儿，放松一下精神，上床前或洗个沐浴，或热水泡脚，然后就寝，对顺利入眠有百利而无一害。诱导人体进入睡眠状态，有许多具体方法，例如：放松功，已在民间流传，可以借助。此外，再介绍两种简而易行之法：①闭目入静法。上床之后，先合上双眼，然后把眼睛微微张开一条缝，保持与外界有些接触，虽然，精神活动仍在运作，然而，交感神经活动的张力已大大下降，诱导人体渐渐进入睡意蒙胧状态。②鸣天鼓法。上床后，仰卧闭目，左掌掩左耳，右掌掩右耳，用指头弹击后脑勺，使之听到呼呼的响声。弹击的次数到自觉微累为止。停止弹击后，头慢慢靠近睡枕，两后自然安放于身之两侧，便会很快入睡了。(4)睡眠诱导。聆听平淡而有节律的音响，例如：火车运行声、蟋蟀叫、滴水声以及春雨淅沥淅沥声音的磁带，或音乐催眠音带，有助睡眠，还可以此建立诱导睡眠的条件反射。(5)饮热牛奶法。睡前饮一杯加糖的热牛奶，据研究表明，能增加人体胰岛素的分泌，增加氨酸进入脑细胞，促使人脑分泌睡眠的血清素；同时牛奶中含有微量吗啡样式物质，具有镇定安神作用，从而促使人体安稳入睡。(6)合适的睡姿。睡眠姿势当然以舒适为宜，且可因人而异。但睡眠以侧卧为佳，养生家曹慈山在《睡诀》中指出：“左侧卧屈左足，屈左臂，以手上承头，伸右足，以右手置于右股间。右侧卧位反是。”这种睡眠姿势有利于全身放松，睡得安稳。(7)若疲劳而难以入睡者，不妨食用苹果、香蕉、橘、橙、梨等一类水果。因为，这类水果的芳香味，对神经系统有镇静作用；水果中的糖分，能使大脑皮质抑制而易进入睡眠状态。(8)若因出差在外，不适应环境而致失眠时，应先有思想准备，主动调适，有备无患，不致因紧张担心睡不好。同时还可采用以上助眠之法，则可避免失眠。
你好，我最近因为工作的原因压力非常大，每天晚上都睡不着觉，靠安眠药睡着了之后也是噩梦连连，晚上睡不好早起起来还头疼，一这样我的工作效率更不高了，烦人的很。
想得到怎样的帮助：
请问失眠应该怎么办啊，怎么治疗？
您好，一、要正确对待失眠
首先要解除对失眠的顾虑，无需为睡眠不足而烦躁担心、顾虑重重。其实，只要心情放松，没有压力，自然容易人眠。
二、要顺其自然
失眠就像厌食一样，与其说是一种症状，不如说是一种习惯、一种暗示。所以应该要学会顺其自然，因为你越担心它、越恐惧它，它就越会出现。
三.心理上放轻松
生活压力使人精神紧张，白天工作、学习、生活中的许多事情或许会强烈影响你的情绪以至于夜晚也无法入睡。所以应该在睡觉之前要抛开种种杂念，放松心情。
第一，把工作上的问题解决掉。第二，食物之间，多食用酸枣、百合、莲子、核桃等食物。第三，做适当强度的运动，使身体处于疲劳状态会有利于你的睡眠。
你这是典型的失眠症，可以找一下医生给你开点药。帮助睡眠，你还可以去做一些理疗或者扎针灸。晚上睡前可以喝杯热牛奶泡热水脚，这样有助于你的睡眠。还可以做些户外活动。
以上是对“我最近因为工作的原因压力非常大,每天晚上都睡不着觉”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
做噩梦后受到惊吓，导致连续十多天睡不着觉，身体渐渐消瘦，白天夜晚都睡不着
你好，日有所思夜有所梦，晚上睡觉做噩梦考虑与你白天精神压力比较大有一定关系。平时要劳逸结合，减轻压力，正确的面对生活工作过程中所遇到的所有困难。如果严重失眠，可以口服唑吡坦帮助睡眠。
你好，做梦是正常的生理现象，精神分析认为，梦是潜意识的表达，也是人和潜意识沟通的重要方式。做噩梦，原因往往是精神紧张，睡姿不正确，过于疲劳，或者身体健康原因造成的。首先要放松自己，保持良好的心态；要拥有良好的生活习惯。合理饮食，睡前不要暴饮暴食或吃辛辣刺激的食物，防止胃部不适引起的失眠；可以通过适当运动来调节生活，改善睡眠；
我发现最近半夜醒来就再也睡不着了是怎么回事!昨天是因为做了噩梦，今天只是被尿憋醒了
你好，这个属于神经衰弱症的情况，注意平时避免熬夜，
睡觉前避免紧张劳累的工作和学习，口服谷维素和刺五加片一段时间看看。祝早日康复。
你目前的状况主要是睡眠障碍，睡眠障碍包括入睡困难、早醒、睡眠浅、易醒等。如果你的睡眠问题持续存在两周以上，建议你到精神卫生专业机构咨询诊治，规范治疗，保持规律作息，辅助进行放松训练，缓解情绪，改善症状。
BR&gt;
本人从三年前就开始明显的失眠,之前虽有入睡困难的情况,但总能睡着,三年前的暑假开始有一夜不寐的情况出现.从此后每天白天头晕,处于半梦半醒的状态,夜晚入睡困难,好则睡6-7个小时,坏则一夜不寐.做题时思维迟缓,很多时喉精神恍惚.有时严重的时候有轻微的头痛.
以往的诊断和治疗经过及效果:
初一时第一次就医被当作神经衰弱,吃了乌灵胶囊和安神补脑液,没有任何效果.
第二次求诊于中医,通过把脉诊断出有脑供血不足,并且是由于颈椎出了问题.吃了一些活血的中药,并加以针灸,三天即感觉头不晕了,但睡眠一直不能达到8小时.后又复发,到医院神经内科,X光检查颈椎没有什么,但有什么生理曲线变直.EMS-9经颅多普勒检查结果如下:
LPCA、RPCA、BA为乐音性杂音。
流速:LPCA、RPCA、BA增高，LMCA、RACA、RVA、RPICA减低。
提示:双侧大脑后动脉、基底动脉轻度痉挛；左侧大脑中动脉、右侧大脑前动脉、右侧小脑后下动脉、右侧椎动脉轻度供血不足。
此次就医，医生开了西比灵、养血清脑颗粒、谷维素，也有效，但后来又复发。后来反复到中医初针灸、拔火罐，也有继续吃西医开的药，但始终时好时坏，在这种情况下我的大脑的受损程度在加剧，最近一年我感到记忆力下降、做题时理解慢、好看错，欣赏音乐、文学等艺术作品时也不像原来那样激动，总是恍惚，像在进行一场长久的梦。有时自己控制不了自己的大脑，满脑轰鸣，注意力不集中。
前几个月到大城市找了两个知名医院的神经内科医生，但他们都又将我当成神经衰弱、心理问题，开了如下药物:
妙纳、尼膜同、思诺思、佳乐定、豆腐果苷片、养血清脑颗粒
妙纳我没吃，佳乐定只吃过一片，思诺思断断续续吃了三十多次，其他都基本上吃完了。没有好转。
请问:
1、我是什么病？
2、我现在正在准备中考，无心就医，但病情又影响了学习，请问有什么自我调理的办法有助于我？
谢谢！
可能是压力过大，营养失调，缺乏运动有关，发育还不完全，少用镇静类的药，放假后去做些体育方面的运动，
吃朱砂安神丸调理．
生理曲线变直的原因吧，先不必紧张，注意营养，考试结束后再治吧
最好采取自然疗法，不要随便服用安眠药物，药物可以扰乱睡眠的自然过程，你可以使用放松训练或催眠CD，我们医院可以免费提供。加强活动与锻炼，放松身心，对失眠有改善，提高睡眠质量。
以上是对“学生失眠请求帮助”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好：“整夜做梦”者，为了缓解症状；改善睡眠效果，虽可服用一些安眠药，以减少“有梦睡眠”，增加“无梦睡眠”的深度。但这只能作为暂时的对症治疗，治标治不了本。如果长时间用药来剥夺“有梦睡眠”，还会产生“做梦的压力”，一旦停药就会出现“反跳现象”，结果做梦的内容和时间反而比服药前明显增加，以致病人不敢停药，害怕停药会带来更大痛苦。如果不停药，长期服下去又会对药物产生依赖。所以，服用安眠药只能作为一种辅助治疗手段。　　治疗的根本方法，就是解除引起睡眠不良的心理因素。如果病人通过心理治疗和具体的指导，采取正确的方法和态度去面对心理上的困难，并逐步地解决现实的困难矛盾，令人痛苦的梦就会减少，睡眠也能恢复正常，与此并存的许多其他症状也随之消失。总之，烦恼的心理因素没有了，由其引起的一系列反应也就消失了。
你主要患了失眠性抑郁症,也是一个青春期,大脑功能紊乱引起的.你以上叙述的症状要及时调整,适合"中医绿色疗调并济疗法".
建议吃中药调理为好，找水平高的中医辩证治疗
你的问题确实很麻烦,中考在即,千万不要压力过重,身体健康是第一位的,适当给自己减压.你的血压正常吗?如果血压正常,原因可能是脑供血不足.另外,你的坐姿是否正确,正确的坐姿对于形成良好的生理弯曲很重要,我帮不了你多大的忙,只是希望你能不要因为睡眠不好影响你的心情,最好和家长多沟通,减轻心理负担!
以上是对“学生失眠请求帮助”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好！首先祝你早日恢复健康！“是药三分毒”，我来给你介绍几则成功提高“睡眠质量”的食疗小点心：1）牛奶：牛奶中含有使人体产生疲倦的物质－色氨酸，研究证明，大脑神经细胞中分泌血清素，它可以抑制大脑的思维活动，从而使大脑进入酣睡状态。人失眠的时候，就是由于脑细胞分泌血清素减少，而色氨酸却是人体制造血清素的原料，故晚间食用牛奶会产生催眠作用。　　2）面包与糖开水：进食面包与糖开水以后，体内分泌胰岛素，可产生色氨酸素，有镇静催眠作用。　　3）小米粥：小米粥营养丰富，其色氨酸的含量在所有谷物中首屈一指，小米又富有淀粉，进食后可促使胰岛素分泌，从面提高进入脑内色氨酸数量。中国医认为;小米有“健脾　和胃，催眠作用”。　　4）苹果：因疲劳过度引起失眠，可吃些苹果、香蕉和梨，这一类水果属于碱性食物，能抗肌肉疲劳。水果中糖分在体内能转化为血清素，可使人入睡。　　5）大枣：对神经衰弱、心烦而不能入眠者，可用大枣30--60克，加白糖少许和适量水煎服，每晚睡前一次，催眠效果良好。　　6）莲子：具有帮助睡眠的作用。莲子30枚加食盐少许水煎服，每晚睡前一次。　　7）桂圆：专治心脾血虚引起的失眠。桂圆10--15枚，晚睡前熟服，其催眠效果良好。　　8）百合：有清心、润肺、宁神之功效，用百合25克加水适量煎服，睡前一次。以上回答如果满意，请不要辜负我的一片好意，及时点击“采纳为答案”。
把脉检查出脑供血不足不可信
睡前不要想激动的事情
妙纳我没吃，佳乐定只吃过一片，思诺思断断续续吃了三十多次，其他都基本上吃完了。没有好转。
吃朱砂安神丸调理。
能不吃药最好不吃药,我不主张吃药助眠,但是话说回来,真的是睡不着的话,有的时候确实药吃有效的话你就吃吧,我也不是很反对.1，吃安定片2，睡前喝热牛奶......3，临睡前喝点热牛奶，用热水泡脚30分钟左右4，洗个热水澡。5，躺在床上后什么也不要想......或者在无意识状态下数数羊或者其他什么动物6，听古典音乐和背书...不要很早睡下去，否则就会躺在床上睡不着，还有不要有心理负担，你现在估计老是怕今晚又睡不着吧？这种心理其实也是导致失眠的一个重要因素。下面备有几道汤，是我常推荐给朋友们治疗失眠的好东东，您不妨选个适合您胃口的晚上来一盅，是很有疗效的失眠试试六道汤酸枣仁汤：酸枣仁三钱捣碎，水煎，每晚睡前一小时服用。酸枣仁能抑制中枢神经系统，有较恒定的镇静作用。对于血虚所引起的心烦不眠或心悸不安有效。静心汤：龙眼肉、川丹参各三钱，以两碗水煎成半碗，睡前30分钟服用。可达到镇静的效果，尤其对心血虚衰的失眠者，功效较佳。安神汤：将生百合五钱蒸熟，加入一个蛋黄，以200毫升水搅匀，加入少许冰糖，煮沸后再以50毫升的凉开水搅匀，于睡前一小时饮用。三味安眠汤：酸枣仁三钱，麦冬、远志各一钱，以水500毫升煎成50毫升，于睡前服用。以上三种药材均有宁心、安神、镇静的作用，混合有催眠的效果。桂圆莲子汤：取桂圆、莲子各二两煮成汤，具有养心、宁神、健脾、补肾的功效，最适合于中老年人、长期失眠者服用。养心粥：取党参35克，去核红枣10枚、麦冬、茯神各10克，以2000毫升的水煎成500毫升，去渣后，与洗净的米和水共煮，米熟后加入红糖服用。对于心跳加快、健忘、失眠、多梦者有明显疗效。最后补充：如果您感觉或试过以上方法对您都无效果，就请：1)失眠是神经衰弱的一种，建议，去医院开些调节神经的药2）要不就去看看老中医用中药调节一下3）可能最近运动较少，多参加些体育锻炼祝你早圆好梦~~
生理曲线变直的原因吧，先不必紧张，注意营养，考试结束后再治吧。
需要放松心情
吃天王补心丸调理.
属于失眠症，是由于精神压力过大所致，可用中药中枢汤调理，一般三个月可治愈。
吃佳乐定
孩子请你放下一切包袱,不要紧张,不要太多考虑问题,自尊心别太强.时间长了就会自然好了.
吃朱砂安神丸调理．
您好：我建议您适当参加些体育运动,使自己感到疲倦,这样自然就好睡了.
最近三四年总是失眠，去了很多医院治疗总是不见效果，现在总是连着三四晚上睡不着，困的时候也睡不着没有深度睡眠，白天头疼，浑身乏力，胃病常犯，两肋疼，嘴里有酸水。
曾经的治疗情况和效果：
经常是调节神经的，补脑的都吃过，效果都不明显。
想得到怎样的帮助：
希望推荐一种或几种能有效治疗失眠的药物，
连着三四晚上睡不着，困的时候也睡不着没有深度睡眠属于比较严重的失眠
失眠伴白天头疼，浑身乏力，胃病常犯，两肋疼，嘴里有酸水。
属于中医的肝胃不和证用中药加针灸调理效果应该不错的，可以一试。
三四年来经常失眠，调节神经的，补脑效果不好。
可以试试口服思诺思片。平时要放松精神，多做运动。
最近一段时间我的睡眠质量一直不高，一到晚上就睡不着，感觉可难受，都不知道该怎么办好了，可是郁闷了。
想得到怎样的帮助：
我患上失眠症了，该怎么治疗？
患者你好，很高兴能为你服务，据你所说的情况，建议在睡前喝杯牛奶，可增进睡眠，也可服用夜交藤，酸枣仁各十克，服用半个月，对失眠症状会有所改善
你好，随着工作生活压力的增大，很多人都会有失眠的症状，建议你平时呢，一定要学会放松，自己，晚上睡觉之前呢，最好泡一下脚，听一些舒缓的音乐。
你好，根据你描述的症状，建议要注意创造有利于入睡的条件反射机制。如睡前半小时洗热水澡、泡脚、喝杯牛奶等，只要长期坚持，就会建立起“入睡条件反射”。要让患者保持乐观、知足常乐的良好心态。对社会竞争、个人得失等有充分的认识，避免因挫折致心理失衡。建立有规律的一日生活制度，保持人的正常睡-醒节律。必要时服用安眠药物。
以上是对“好大夫失眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好，很高兴可以回答您的问题，睡眠障碍是一种很常见的疾病，患者首先应该调整自己的情绪，切莫着急焦虑，可以口服盐酸曲唑酮等药物治疗，如果可以配合中药，效果更佳
我们认为：人的一生有1/3时间是在睡眠中度过的，酣畅的睡眠是一种美好的享受，是对疲惫的释放，对精神的抚慰。睡眠的质量直接关系着生命的健康与质量。长期失眠会给人的正常生活和工作带来严重的不利影响，如1986年前苏联切而诺贝利核电站事故就与工作人员睡眠不足有关，日益增多的交通事故也有许多与失眠有关。 　　根据2002年全球失眠调查显示，中国人有43.4%经历过或正在经受不同程度的失眠。为了让更多的人认识睡眠健康的重要性，国际精神卫生组织主办的全球睡眠和健康计划于2001年发起了一项全球性的活动――将每年的3月21日，定为“世界睡眠日”。一、什么是失眠？　　失眠，临床上通常指尽管有充分的睡眠条件和环境却存在对睡眠时间和质量不满足，并影响到白天社会功能的一种主观体验。包括入睡困难、连续睡眠维持障碍、早醒、再入睡困难等，导致白天身体机能下降，常表现为醒后疲乏、日间警觉性降低、精力、认知功能以及行为情绪等方面的功能障碍，从而降低生活质量。　　一般来说，失眠按照病程分为：　　急性失眠：病程小于4周；亚急性睡眠：病程大于4周，小于6个月；慢性失眠：病程大于6个月。二、为什么会失眠？　　引起失眠的原因很多，常见的有躯体疼痛性疾病、焦虑症、抑郁症、恐惧症，药物及某些物质的应用、心肺功能不全及不安腿综合症和睡眠中周期性下肢动作等。由心理的、生理的或环境的因素引起的失眠、称为继发性失眠；也有少数找不出肯定原因的失眠，称为原发性失眠。　　值得注意的是，鉴别诊断方面应除外昼夜节律紊乱，如轮班导致的睡眠障碍、睡眠时相延迟综合症（睡眠时间较通常情况晚两个小时以上）及主动性睡眠不足综合征，这些均不属于失眠的范畴。三、失眠如何诊断？　　医生倾听患者对于睡眠障碍的描述，多数可以很快诊断。只有复杂、少见病例、高度怀疑患者有睡眠呼吸障碍、周期性肢体运动障碍及其他运动障碍的患者，或对治疗无效的患者，需要进行睡眠多导仪等检查。四、失眠怎样治疗？　　失眠的治疗包括三方面：　　病因治疗，睡眠卫生和认知行为指导，以及药物治疗。　　（一）病因治疗：　　即积极治疗上述原发病，特别需要指出的是抑郁症、焦虑症是失眠常见的原因，而慢性失眠也常常导致抑郁症、焦虑症，应积极治疗。　　（二）睡眠卫生教育和认知行为疗法：　　睡眠卫生教育包括养成良好的睡眠卫生习惯，造就适当的睡眠环境，注意饮食适量，避免咖啡因、尼古丁及酒等。认知疗法的内容包括教育病人了解自己的睡眠需要，纠正他们对睡眠不切实际的期望，与病人讨论其焦虑和恐惧的想法，如过分担心失眠所带来的危害远远大于失眠本身所产生的影响。急性失眠多与社会应激事件有密切的联系，每个人都会遇到一些事，也会有身体不适之时，因而失眠是很正常的事，不必对短暂失眠紧张不安，即使是慢性失眠，也不必过度恐惧，许多 患者就是因为担心失眠而产生了失眠。　　许多随机对照试验已证实认知行为疗法对原发性失眠的疗效，这些疗法可缩短入睡潜伏期、延长总睡眠时间，减少夜间的觉醒次数及缩短其持续时间。　　（三）药物治疗：　　同所有的慢性疾病一样，慢性失眠的药物治疗可能是长期的，要耐心说服患者不要急于求成，当一个患者有高血压病或糖尿病时，他可以接受长期治疗，但对于失眠却要求尽快治愈，这种观念是不正确的。　　近年来，国际上召开了3届国际睡眠障碍专家研讨会，会上提出了“按需治疗”和“小剂量间断”使用催眠药物的治疗原则，可避免产生药物依赖和药物耐受。　　催眠药物按需治疗的具体策略是：　　1、预期当晚入睡困难时，于上床前15分钟服药；　　2、或上床30分后仍不能入睡时，或比通常起床时间早5个小时醒来，无法再次入睡时服药；　　3、第2天白天有重要事情时，当晚服药。　　治疗失眠的药物有三大类：苯二氮卓类即安定类药物、非苯二氮卓类（唑吡坦和佐匹克隆）和具有镇静作用的抗抑郁药。现提倡非苯二氮类催眠药物可作为治疗失眠的一线药物，唑吡坦可作为原发性睡眠的首选药物。慢性失眠者应在专科医生指导下用药。五、认知行为疗法的种类1.刺激控制疗法　　只有在困了时才上床卧室只用来睡觉　　15―20分钟无法睡着时，到其他房间去读书或进行其他较安静的活动，当困了时再上床　　如果需要的话可重复上述活动　　无论睡眠时间长短，要在固定时间起床　　避免白天小睡2.睡眠限制疗法　　将在床上的时间减少至估计的总睡眠时间（最少5小时）　　当估计的睡眠效率（睡眠时间与在床上时间的比值）达到至少90%以上时，每周增加15分钟在床上的时间3.放松疗法　　体力部分的内容：进行肌肉放松、生物反馈　　脑力部分的内容：意念训练、冥想、催眠术4.认知疗法　　教育患者改变对睡眠的错误观念和态度5.睡眠卫生教育　　纠正影响睡眠的外在因素，如环境干扰、卧室温度、饮酒、咖啡因、尼古丁，缺乏体育锻炼或锻炼时间距离睡眠时间太近。
吃思诺思10MG半年停一次服用佐匹克隆吃思诺思10MG半年停一次服用佐匹克隆
想得到的帮助：
吃思诺思10MG半年停一次服用佐匹克隆吃思诺思10MG半年停一次服用佐匹克隆
你好，这两种都是新型睡眠药物，服用其中一种就可以，但不建议常用，会产生依赖性。
这两种睡眠药物相对于其他的药物来讲，副作用比较小，不会导致第二天昏沉，影响生活工作。
你好，思诺思和佐匹克隆片是一类药物，这个都是治疗失眠的，一般是短期使用。
但用药原则上，这类药物都不能超过1周，你长期服用的话，需要有精神科医生的处方才行，这个换用问题不大。
晚上刚睡觉睡得很好 可一到半夜醒来就睡不着了 折腾一两个小时 才能再次睡着
半年
想得到怎样的帮助：
解决办法  治疗彻底
失眠是一种多见的睡眠障碍性症状。
一般这种症状与工作及精神压力等有很大关系，建议你增加锻炼，规律作息（一般睡眠时间7-8个小时就可以了），同时建议你可以口服中成药如参芪五味子调理下。
您好，这个情况是失眠的一种，醒来后就不容易入睡了。
看了叙述，醒来后就睡不着了，非常痛苦，这个还是比较常见的，生活方面要养成良好的睡眠习惯，睡前不喝浓茶、咖啡、不吃夜宵、巧克力，要放松心身，不要强行入睡，可能会适得其反的，药物可选用扎来普隆、唑吡坦等调理。
您好：你的这个情况是早醒，是由轻度抑郁症造成的，我建议到医院检查一下，然后根据具体情况再做治疗。
以上是对“半夜失眠咋办”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
造成失眠的原因很多.精神紧张,兴奋,抑郁,恐惧,焦虑,烦闷等精神因素常可引起失眠;工作和学习压力过重,环境改变,噪音,光和空气污染等社会环境因素是另一重要原因;晚餐过饱,睡前饮茶和咖啡这些不良生活习惯也会造成失眠. 建议你到医院内科检查一下,建议您详细说一下你的情况,我了解您的详细情况之后在给于您更好的指导.
你好，随着生活节奏加快，工作压力过大，可能会出现睡眠需要减少的情况，尤其是白天睡觉后，晚上很容易出现难以入睡的情况，针对这种情况，一般不推荐使用西药治疗，可以采用促进睡眠的中医中药调理就可以了。建议到正规的医院进一步明确诊断，然后给予合理的治疗方案。
克服失眠的心理调适方法：
一、保持乐观、知足长乐的良好心态。对社会竞争、个人得失等有充分的认识，避免因挫折致心理失衡。
二、建立有规律的一日生活制度，保持人的正常睡—醒节律。
三、创造有利于入睡的条件反射机制。如睡前半小时洗热水澡、泡脚、喝杯牛奶等，只要长期坚持，就会建立起“入睡条件反射”。
四、白天适度的体育锻炼，有助于晚上的入睡。
五、养成良好的睡眠卫生习惯，如保持卧室清洁、安静、远离噪音、避开光线刺激等；避免睡觉前喝浓茶、咖啡，可乐等。
六、自我调节、自我暗示。可玩一些放松的活动，做些家务，听听轻柔的音乐，也可反复计数等，放松自己，反而能加快入睡。
七、限制白天睡眠时间，除老年人白天可适当午睡或打盹片刻外，应避免午睡或打盹，否则会减少晚上的睡意及睡眠时间。
另外，我建议你采用中医中药辨证施治，调理气血，调整机体的脏腑功能，选用镇惊安神，滋阴补肾，健脾泻肝，活血化瘀等方法，让自己睡得好，我需要了解你的详细病情，如果需要我的帮助可以与我联系,祝早日摆脱失眠的困扰！
你好,这样的情况考虑是神经衰弱的表现,多因过度劳累,情志不畅等因素诱发
在治疗上建议使用安神补脑液或者七叶神安片进行治疗,要保持心情舒畅避免情绪暴躁不安,合理安排自己的作息时间,积极锻炼身体增加机体抵抗
以上是对“半夜失眠咋办”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好，在您这样的年纪出现这样的情况是很多人都有的，不用过分紧张。
饮食上要坚持做到八分饱，另外，维生素B2、B3、B6、B12和叶酸等均有助睡眠，可以在平时注意服用的，药物上建议可以试试天麻丸、灵芝片等。
你好，长期失眠大脑功能就会紊乱,对身体造成多种危害,失眠严重影响身心健康常表现为：入睡困难,早醒的症状！
鸡蛋2个,枸杞15克,红枣10枚.先将枸杞,红枣用水煮30分钟,再将鸡蛋打入共煮至熟,日服２次.主治失眠。睡觉前一个小时不要看电视 听歌，睡觉前可以喝杯热牛奶，祝您健康！
你好,分析可能是由于用劳累过度所引起的神经衰弱，建议你每天有规律的生活作息时间,睡前适当活动，不要熬夜，在身体比较疲惫的情况下较容易入睡，注意营养和休息,保持心情愉悦.坚持每天睡前用热水洗脚，饮食上可多吃些葵花子、大枣，蜂蜜、小米，牛奶等，晚上可饮小米、莲子、红枣、百合粥。
你可以在春夏季去山上或公园摘一些山枣树,也有叫酸枣树的叶子和果实,晒干后泡水喝,当晚睡眠质量就可改善.而且这种植物比较常见,一般的公园和山上都有,对身体也没什么害处,建议你可以试试.
劳累过度所引起的神经衰弱，建议你每天有规律的生活作息时间,睡前适当活动，不要熬夜，在身体比较疲惫的情况下较容易入睡，注意营养和休息,保持心情愉悦.
有时候觉得自己每晚都会被梦惊醒，第二天又无精打采的，很痛苦，该怎么办呢？大家给点意见吧失眠症要怎么治疗？
想得到怎样的帮助：
失眠中医如何治疗
你好失眠多梦考虑是神经衰弱，压力大植物神经功能紊乱引起的
可以服用安神补脑，刺五加片，谷维素治疗观察看看，适当运动锻炼，保持心情舒畅
失眠症，和身体状况，精神心理因素有关。如果身体还好，那就吃点帮助睡眠的药物，如思诺思，中药成药有甜梦口服液，养血清脑颗粒。
你好，根据你的描述情况，中医治疗失眠症没什么副作用，但效果慢些。
建议中医治疗也就是补气虚，阴虚火旺也会引起失眠。六味地黄丸、知柏地黄丸也可吃。饮食均衡，适当运动。
以上是对“失眠中医如何治疗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，根据你的描述提示考虑你是因为压力太大，想太多了导致的症状。
建议你要注意休息，保持心情舒畅，生活规律，多和朋友亲人交流聊聊天，适当锻炼放松心情。
你好，根据你的情况，一般考虑引起失眠，多都是由于日常生活焦虑，劳累，紧张。
一般这种症状，建议及时去找中医专家诊脉，用中药调理。平时日常合理安排作息，尽量少熬夜，保证充足睡眠，合理营养饮食搭配，多吃些，核桃，黑芝麻，红豆，枸杞，白山药。
导致失眠的原因主要在于身体患有某种疾病，精神压力大，睡眠环境不适等等。
指导意见：当遭遇失眠困扰的时候，应该尽快就医。及时到医院接受诊治很重要，可以采取药物、心理、物理等综合性治疗的手法。不要忽视失眠带来的危害。平时要合理安排好作息时间。
问题描述:最近3天来睡眠断断续续的躺下去.要过1个小时睡着.然后睡了3小时左右又醒了 每天10点睡到早上11点..但是要醒个3~4次  醒了之后又要过很久睡着..怎么回事呢   晚上和牛奶没用  现在放假白天就玩玩电脑..但是感觉和以前玩电脑紧张失眠不一样
你好：不管是否和一起玩电脑失眠的情况一样.我都建议你先尽量的少玩一些相对刺激的游戏什么的.还有就是要尽可能的保持一个固定的时间去睡觉.这样容易养成一个好的睡眠习惯.在睡觉之前可以让自己放松下.可以看看书,听听轻柔一些的音乐.还有就是不要太在意你现在是否能睡得着觉.就是睡不着也没关系的.这样反而可以达到很好的效果.希望我的回答能帮助到你.
失眠的原因是多方面的,多数和精神心理有关,最重要的是要找到失眠的原因,了解一些睡眠卫生知道也是有用的,如困了再上床,不在床上做与睡眠无关的事,睡前4小时忌烟,酒,浓茶,咖啡,早起,日光浴,适当运动,规律作息等等.如果短时间睡眠差,自我调节无效,可以适当选用帮助睡眠的药物如唑吡坦片每晚5～10mg,如果长时间（1月以上）睡眠不好建议去精神科看医生,找找失眠的原因,再对因处理.
你好：
根据你所说的情况,个人感觉是你的睡眠习惯不良好才导致的,
所以建议你调整自己的睡眠习惯和饮食习惯,
这样精神才会好,
祝好
以上是对“睡眠断断续续”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
治疗失眠的方法很多,首先建议自我调整：养成按时睡觉的习惯,使人体的生物钟处在一个相对稳定和谐的状态,调节自己的情绪,部分情绪的波动也可以引起睡眠的障碍,调整自己的饮食,晚上临睡前不要用咖啡浓茶等提神的饮食物,以往很多人建议晚上可以适当的服用热牛奶,我个人认为牛奶是含脂肪比较高的东西,人体未必容易消化,这给睡眠中的胃造成了负担,另外中医讲“胃不和则卧不安”,因此不一定能促进睡眠,倒是记得以前有专家建议在临睡前切开橘子放在自己的床头（我个人认为也可以是其他水果）,我想这个和气味会减轻焦虑和抑郁,使精神放松,感觉好转的原因有关吧.如果上面的办法都使用过没有明显的改善睡眠,而且失眠又比较严重的话,就建议求助于药物了.药物简单的分中药和西药,现在大家已经普遍意识到西药安眠类药物的危害之大.所以以中医调理为佳：中医一般分型（痰,火,气,血虚,食滞,惊吓等等）根据个人情况配药,中医都是一人一药的,需要根据个人而已.一般均能彻底解决失眠的问题.
抗精神病药会导致作恶梦吗？
抗精神类药品不会直接导致做梦的，但是做梦也可能会和服用药物，影响了睡眠有关。
你好，精神类的药物有抑制神经细胞的效果，不一定造成噩梦的，有的人可能个别现象有噩梦。如果做噩梦，一般处于浅睡眠当中，不能进入深度睡眠。可以补充维生素，b维生素c谷维素，试试看可以减少噩梦。
人的情绪状态不好的时候都会做噩梦。这和精神科药物没有必然联系。不过精神科药物一般都是激素药。服用久了，会有副作用的。如对肠胃系统消化系统的影响。所以精神类药物要在精神医生的指导下服用，患者不能私自增量或减量。
以上是对“抗精神病药会导致作恶梦吗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
从你问题的描述中看，您在服用抗精神病的用药，因为每种药物都有它的特殊性，用药除了说明书，就是看患者在用药前后的反应，如果时间上跟用药吻合，那么考虑可能由药物引起。
我老父亲晚上很难入睡，有何良方我老父亲晚上很难入睡，有何良方
您好，很多食物能起到安眠的作用，比如牛奶，里面的色氨酸，能促进大脑神经细胞分泌出使人困倦的五羟色胺；
您好，还有些小零食也能促进睡眠。睡前可以嗑点葵花子，能起到安神的作用；食用桑葚、龙眼、大枣、莲子、核桃、蜂蜜、苹果等都是帮你入睡的佳品；另外，晚饭喝点小米粥对睡眠帮助很大。平时保持良好心情，多锻炼。
根据上面提供的信息，也老父亲晚上，很难入睡，不知道老父亲白天睡不睡觉呀，有的老年人每天经常小咪一会儿啊，咪多了，睡眠的时间全部占用了，夜间就睡不着觉了！
你好，失眠要保持心情舒畅避免情绪暴躁不安，合理安排自己的作息时间，积极锻炼身体增加机体抵抗力。
建议睡前避免服用可乐，咖啡，巧克力，酒，茶，规律饮食，不要暴饮暴食，按时吃饭。饮食宜清淡，少食辛辣，煎炒，油炸，烈酒等不消化和刺激性食物，多食水果，蔬菜和纤维性食物，并注意改善睡眠环境有利于减轻大脑兴奋状态。可以口服；谷维素片维生素B1片安神补脑液进行调理
以上是对“我老父亲晚上很难入睡，有何良方”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
上述情况是失眠的情况
建议注意放松心情，避免精神紧张，药物方面可以给与七叶神安片口服治疗
你好，根据你描述的情况考虑还是神经衰弱引起的症状，需要积极对症治疗。
可以服用药物谷维素片、维生素b1和柏子养心丸慢慢就会好转的。另外不能吃辛辣刺激性食物和不能喝茶喝咖啡。
这种情况是老年性的失眠，应该综合治疗，没有特别好的药物。
建议适当运动，中午不要睡觉。可以使用安神的中药，如安神补心丸等治疗，如果效果不佳，可以使用西药，如思诺思治疗，思诺思副作用不大，没有后期副作用。
你好，令尊的症状有可能是神经衰弱，会引起失眠的。
建议可以服用谷维素片维生素B1片养血安神片五味子糖浆等药物。注意休息，不要给自己太大的压力，适当运动，保持心情舒畅和乐观向上的生活态度。
以上是对“我老父亲晚上很难入睡，有何良方”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
晚上睡觉困难一天喝了3次百乐眠百乐眠一天服用12粒有什么大碍没
你好，百乐眠胶囊的功能主治滋阴清热，养心安神。用于肝郁阴虚型失眠症，症见入睡困难、多梦易醒、醒后不眠、头晕乏力、烦躁易怒、心悸不安等。
建议：用法用量：口服，一次4粒，一日2次，14天为一个疗程。建议按说明书服用，服了12粒后多喝水，加强观察，之后按说明服用。
你好，根据你的描述，你是一位19岁的男性朋友。你晚上睡觉困难。自己要学会调整啊！一天喝了三次百乐眠。百乐眠服用了12粒。量有点大了。时间长了，会产生抗药性和药物依赖性。
你好，根据你描述的情况，你失眠症状很严重，口服药物剂量不要过量。
建议你口服枣仁安神颗粒冲剂，归脾丸对症治疗后，慢慢可以缓解的，不用担心。
以上是对“晚上睡觉困难一天喝了3次百乐眠百乐眠一天服用12粒”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你的情况是失眠症可能大，使用百乐眠胶囊治疗，一天12粒，剂量偏大的，如果效果不佳，需要调整治疗方案。
你吃了12粒百乐眠胶囊，应该影响不是很大。但不建议超剂量使用。如果使用百乐眠胶囊效果不佳，可以调整药物，如思诺思等。注意饮食忌辛辣，不要吃咖啡等刺激性的东西。
从四点多开始睡觉，睡了几分钟就做了一个噩梦，下意识让自己醒了过来，没多久又做了一个噩梦。完全醒过来以后浑身发热出汗，有点发抖害怕。
你好，可能你最近压力比较大，或者是看了比较恐怖的事情或者视频之类的，潜意识里面存在着梦境的画面，所以你会做噩梦，建议你放松心情，做噩梦醒来之后开灯，做深呼吸，因为你紧张，所以会发热出汗，如果有体温超过三十八点五度就可能是寒战，感冒引起建议你服用退热药
您好！据您所述的情况夜晚梦境是可以受环境和近期的白天事件联想及脑部浅意识存在引起的。建议您不必担心的，多食优质蛋白和碳水化合物保证精力即可。
你好，很高兴为你解答，梦是心中所想，你梦噩梦可能与你最近的精神紧张，压力有关系，建议你适当的调节一下心情，放松一些，建议你多参加1些体育活动，放松神经肌肉改善血液循环，多沟通，多交流释放一下负面情绪，只想放松了，梦就不会太压抑了。
以上是对“从四点多开始睡觉，睡了几分钟就做了一个噩梦”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
改善失眠有什么生活常识吗?改善失眠有什么生活常识吗
如果想要改善失眠症状，在生活中有一些细节问题的确需要注意，比如避免喝浓茶和咖啡，避免熬夜和饮酒，可以在临睡前适当喝点温热的纯牛奶可能有助于改善睡眠。
像您这种情况，有可能是由于工作压力过大引起的上述情况，您这种情况，我建议您放松自己的压力，饮食上要多吃一些水果和蔬菜，尽可能的晚上少吃一些，睡前喝一杯鲜牛奶
根据您的所述，一般的改变，失眠这种情况，我建议还是要运动起来，平时可以做一些有氧运动，像一些打羽毛球打的乒乓球，或者游泳，这种情况会改善您的失眠症状
以上是对“改善失眠有什么生活常识吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，改善失眠首先要保持一个愉快的心情，一个放松的心态，另外，可以多和别人沟通，不要积压负面情绪，多听轻音乐，多做运动，注意营养，多吃一些补血的食物
失眠的原因很多，一方面与精神心理因素有关，例如压力紧张。另一方面也与躯体因素有关，例如各种躯体不适。建议保持平常心态，学会放松训练，增强体质，养成良好的睡眠习惯，避免睡前过度兴奋，严重者需要在医生的指导下药物治疗。
改善睡眠，首先要养成有规律的生活习惯，比如：按时作息、按时起床。其次适度的参加体育运动，比如跑步、游泳等等。还有要放松心态，对待失眠不要过分的焦虑和紧张，往往越焦虑越担心越入睡困难，形成恶性循环。
失眠的原因一般有两个方面，一方面是，身体方面的因素，第二个方面是心理和精神方面的因素。比如，多锻炼身体，多喝牛奶，入睡前可能会对睡眠有帮助。还有就是要保持一个心情的舒畅。
以上是对“改善失眠有什么生活常识吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，针对你的失眠情况，俗话说，心静则眠安。通常情况下，失眠是由于睡觉时出现焦虑、紧张、不安等情绪而导致迟迟不能入睡的。失眠不可怕，可怕的是对于失眠所造成后果的焦虑、担心和恐惧，而且可能存在无法控制的胡思乱想，越控制越想，越想越控制，并形成了恶性循环。所以希望在睡觉时尽量放松自己的身心，平复自己的情绪，排除一切私心杂念和外在干扰，做自我放松和自我催眠训练，这样就能慢慢让自己安然入睡。如果存在长期严重失眠的话，可以睡前临时服用一到两片镇静安眠药（例如佐匹克隆片或者思诺思等）来帮助入睡，但是最好不要长期大量服用。另外在睡眠半小时之前可以适当做一下运动锻炼，睡前用热水烫脚并做静心训练，这样就会比较容易进入睡眠状态的。
失眠问题。往往和天气饮食有关。比如现在天气过热，容易烦躁。再比如，饮食上。如果吃过多的寒凉生冷之物，会造成胃部的不舒服，胃不和则卧不宁，或者本身，脾胃不和，湿气重。造成睡眠问题。另外就是情绪方面，比如精神紧张，有压力，有心事，思虑过多。放松不下来。所以要找到自己的根源，对症施治。才有效果。平时要注意少思虑，多放松，多运动，尤其是睡前不过度用眼用脑，不思虑问题。白天空闲时可以经常拍打头部，力度以自己能够承受为宜，多吃桂圆，红枣，小米。
你好，可以通过有节律的作息规律，保持睡眠之前的情绪稳定，以及房间的环境安静，避免白天的过长的休息时间，都是改善失眠的有效的生活常识
如果睡前能够让身心放松下来，入睡就会容易很多。白天做适量的运动，做些自己喜欢的事情，多出去走走散散心，主要目的就是让自己心情愉快，心情好了在做些放松，慢慢调节一下，会有助于入睡的。
你好朋友，很高兴为您解答。中老年人改善睡眠可以从下面几个方面考虑，一是白天少睡觉，适当加强体育锻炼，利用运动增加身体的疲劳感。二是睡前不要过度用脑，泡热水脚，听听音乐，喝杯牛奶。三是保持规律的作息，不要熬夜。
您好，据您所述的情况，经常出现失眠或者入睡困难时，日常要做好身心的调节和创造睡眠环境注意饮食习惯：晚餐不要吃得太饱，或空腹睡觉，临睡前吃点奶制品或喝一杯牛奶有助于睡眠。睡前忌饮大量含酒精的饮料包括啤酒及其它酒类，此外，含咖啡因的饮料，如咖啡、茶、可乐饮料及巧克力，因对人的大脑神经能产生兴奋作用，睡前最好不要饮用。
你好：你这个问题很好回答呀，从认知上来重新建立一个认知系统是什么事情让你失眠呢？怎样做能有利于睡眠呢：第一，偶尔失眠是正常的，人遇到事情遇到刺激会引起大脑的兴奋，偶尔会有失眠的情况，但是不能持久；第二，心态要乐观，积极向上努力工作，生活上有目标，有追求，有自我实现的能力，一般情况下来说能力越强的人解决问题的能力也就越高水平越越高，生活的质量也越高，所以要在磨练当中不断地提高自己的应对能力；第三人活着要有一个健康的身体，身心健康了生活就愉快了，要有适量的运动，有好朋友有爱好有乐趣，饮食要平衡！
失眠属于一种主观感受，要改善这种情况，平时注意应有一个有规律的生活习惯，保持正常睡醒节律。创造有利于入睡的条件反射机制，如睡前半小时洗热水澡、泡脚、喝杯牛奶等，也要学会全身放松，只要长期坚持，就会建立起入睡条件反射。所以说心态和习惯最重要。
需要放松心情，不可对做梦过分关注，睡前半小时到1小时之间，不宜思考问题或看书等，应作适当的体力活动，避免紧张的脑力活动。也可以吃一些食物来预防如：牛奶、水果、糖水、小米粥、酸枣仁粥、莲子粉粥等。
1、白天增加体育锻炼,每天20到30分钟的跑步，打羽毛球，健身健美操，骑自行车等来释放不良情绪和改善睡眠；
2、成人一般一天睡眠时间是8~9小时，按时睡觉和起床，适当减少午睡时间。一般15到20分钟的午睡，即可换来一下午的精力充沛。
3、注意饮食，三餐都要吃，特别是早餐。午餐和晚餐要荤素搭配，一味的素食，营养不良时容易导致神经衰弱，导致失眠。
4、多跟人沟通，特别是知心朋友，说一些知心话，可以释放压力。
5、睡觉前一小时不要玩手机，不要看电视，不要喝浓茶和咖啡，可以看一些哲理或者故事书。
失眠成人睡眠时间为6到8小时失眠障碍有多种形式包括入睡困难，睡眠不深，易醒，多梦，早醒，再睡困难，醒后不适或疲乏感或白天困倦失眠可以引起焦虑，抑郁情绪，或恐惧心理，并可导致精神活动效率下降
认知行为治疗平时不要躺在床上或者沙发上不能懒床不要打小瞌睡午睡时间不要超过一个小时睡前两小时放松运动听柔和的音乐泡脚不要有剧烈运动看刺激的电视剧或电影药物治疗应用一些辅助治疗失眠的药物
睡眠不好，做噩梦，噩梦之后就睡不好了，想别的事
想得到的帮助：
是什么原因
你的情况建议你可以喝些安神补脑液可以起到安神补脑的作用。
建议你每天睡前不要考虑太多的事情，可以喝杯温牛奶，有助于睡眠，祝您健康
你好，你的情况考虑是焦虑情绪所致的失眠，需要积极调整，来恢复正常的生物节律。
建议你积极放松，按时作息，保持生活的规律，睡前适度运动，保持身体适度疲劳感，如无缓解，建议看下睡眠科，以便正规治疗，祝早日康复。
你好，你这种睡眠不好的话，建议可以服用具有安神作用的药物比较合适。
对于这种情况的话，建议可以服用安神补脑液或者酸枣仁颗粒等药物比较合适的。
以上是对“头里不清醒，睡不好觉，”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好，考虑是神经衰弱的情况，与神经衰弱，劳累或是休息不当有关
建议以休息为主，避免情绪刺激，可以服用甲钴胺或是谷维素营养神经治疗，平时避免熬夜
根据您描述，你这情况，“睡眠不好，做噩梦，噩梦之后就睡不好了”应该是失眠引起的问题。
你这情况，一般需要去医院里看看，开些中药来服用，保持心情舒畅，祝您早日健康快乐。
一入睡就发梦，潜意识觉得会是噩梦所以想要醒来却发现自己是不上力气，身体动不了。有时候就是睡到一半发现自己醒来但身体也动不了，经常会梦些奇奇怪怪的事情，不然就是梦到鬼。每次半夜惊醒之后就会很害怕，一不小心入眠噩梦就回来了，之后自己找了个办法可以不再发恶梦或持续这样的状况发生，会播些音乐来听....但想问医生，我看了文章说如果几乎每天发生的话要去看医生，若是不去看医生会造成什么很大的影响吗？
多梦是失眠的一种。失眠是指无法入睡或无法保持睡眠状态，导致睡眠不足。又称入睡和维持睡眠障碍，身体不适，睡前剧烈运动，喝茶喝咖啡等都可以导致失眠。
治疗：通过解释、指导，减少不必要的预期性焦虑反应。使用催眠疗法，积极暗示患者。入睡时，喝杯糖水，喝牛奶都可以促进睡眠。同时要养成良好的生活习惯
你好，根据你上面描述的情况，你最近可能压力过大，或者是对某件事情压在心里，没释放出来，产生焦虑，不安，建议你要放松心情，多户外活动，晚上保持良好的睡眠环境及良好的睡眠姿势
问题描述:偶尔睡眠质量差,做噩梦,心慌,烦躁
你好,可能是神经衰弱,建议服用健脑补肾丸,安神宝治疗.
一到晚上就感到孤寂，然后就有那种想死的感觉，睡觉容易做噩梦，而且睡一会儿醒一会，
疾病分期及分级
为原发性抑郁症与继发性抑郁症。前者是指以往没有其他类精神疾病或躯体疾病，只是发作抑郁；后者是指继发于其他疾病下的抑郁状态或是并发症，如癌症患者继发的抑郁症。
根据抑郁发作的严重程度，大致分为轻度、中度、重度3种类型。
轻度抑郁：常常是自发性情绪低落，有不合群、身体不适、食欲不振及睡眠障碍等症状。
中度抑郁：感到自卑，常常是悲痛欲绝，意识思维活动均受到限制，对日常生活丧失兴趣等。
重度抑郁：是自发性的持久情绪低落，往往会对社会产生绝望、悲观厌世，认为活着没意思，抱有自杀倾向。
你好，根据你所提供的信息资料来看，你的症状表现考虑可能出现了焦虑症和睡眠障碍的情况，同时也不排除有抑郁的可能，希望您放松身心，做好自我心理调节，同时抽时间到当地正规医院心理科就诊，做心理测评等相关检查，以明确诊断，并根据病情需要积极配合医生治疗处理。
每天晚上睡觉都会被鬼压床做噩梦　午睡也是这样只要一睡觉就会做噩梦醒不来　晚上睡觉第二天醒来怀疑梦是不是真的发生过
睡眠不好的情况下可以服用一些药物调理治疗，但是需要在医生的指导下用药。可以服用中药调理治疗，配合针灸治疗，睡眠问题最根本的原因是大脑中枢神经受损，导致脑神经功能紊乱，神经细胞失去活性不能传导正常的脑电波，脑电波就是支配人的正常行为和正常思维，针灸可以将紊乱脑电波疏通正常，修复调整受损的脑神经，让脑神经组达到最佳状态，脑电波运营正常，相信对睡眠有很大的改善
失眠，每日靠服用半片思诺思入睡，但是不到五点就醒了，有什么更好的办法吗？
你好，你说的这种情况，现在考虑应该是。神经衰弱或者是植物神经紊乱这种情况的治疗，我建议你最好可以选择。口服，维生素，b族配合谷维素营养神经。
你好失眠可能是和劳累紧张，神经衰弱等都有关系的，需要治疗
建议平时不要劳累和紧张，多休息，可以服用安神补脑液和谷维素调理，或是建议去医院中医调理
你好亲，思诺思是一种改善睡眠质量的药物，可以延长睡眠时间。
建议你每晚睡前用热水泡泡脚，多吃些大枣，如果条件允许，找中医把脉调理看看
以上是对“失眠，每日靠服用半片思诺思入睡”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
常常头晕 容易乏累 最近搭车晕车吃多了呕吐 偶尔失眠
想得到的帮助：
常常头晕 容易乏累 最近搭车晕车吃多了呕吐 偶尔失眠
你好，考虑还是植物神经功能紊乱或者脑供血不足引起的症状，需要积极脑多普勒或者检查是不是颈椎病。
一般情况下需要积极化验检查和服用药物。如果颈椎病服用药物颈复康颗粒和全天麻胶囊和西比灵胶囊。注意休息和保持心情舒畅。不能吃辛辣刺激性食物。
您好，根据您的这些情况描述，考虑是有点气血虚的。
建议您到正规医院中医科就诊，诊脉后中药对症慢慢调理，平时要避免熬夜劳累，希望帮得到您。
你好你这种情况的话测一下血糖和血压排查一下低血压和低血糖的情况
另外注意休息，保证每天8小时以上的睡眠，不要太劳累，每天保证足够的营养，观察看看。
以上是对“常常头晕感觉乏累呕吐”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，根据你所描述的情况，这种症状考虑是血管供血不足或者前庭功能问题导致的，但是不排除怀孕等等导致的。
你好，根据上述分析，如果没有怀孕，可以使用西比灵治疗，注意休息，失眠平时可以使用思诺思帮助睡眠的。
您好，根据您的情况请问最近有过性生活吗？如果有可能是受孕的初期症状。
您好，根据您的描述如果不是受孕的话，可能就是贫血或者是身体亚健康导致的症状。
可能是因为经常性的失眠才是会引起你这个头晕的现象
要多注意好你自己的休息才是可以的，不然到时候是会引起头晕的表现的
失眠该怎么办？25岁来自湖南
病情分析：很多种因素可以引起失眠，所以治疗失眠要查明原因，对症治疗。原因一，情绪波动。生气、换环境、心里压力大等；原因二，疾病。神经、心脏、颈椎、大脑、胃病等；指导建议：治疗要以调养为主，药物为辅。具体方法：一是坚持每天晨起慢跑锻炼15分钟，增强体质；二是调整思维方法，多数失眠与情绪关系密切，因此一切顺其自然，保持心态平和最重要；三是睡前洗个热水澡或泡脚半小时，听轻松愉快的音乐；四是养成较规律的生活习惯，有养肝健脾和胃的作用；五是全身放松法：在躺下后用意念引导，从头发、眉毛、眼皮、面部、肩部一直想到脚趾，依次逐步放松；正常呼吸，吸气时想部位，呼气时放松；要做到心平气和；六是按摩法：经常用右手心搓左脚掌心；左手心搓右脚掌心；七是找医生对症治疗相关疾病。用不了多久，你就会睡好的。祝你开心、喜乐！如有什么不懂的可以在线向我咨询了解，点击【咨询专家】即可，希望可以帮到你。
这失眠一般是神经衰弱了，可吃些天王补心丸或脑力宝来调理，注意按时作息也很重要。
心理行为治疗，针对失眠的有效心理行为治疗方法主要是认知行为治疗。一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
以上是对“失眠该怎么办？25岁来自湖南”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
最近我的睡眠状态很不好，晚上总是醒好多次，即使睡着了，有时还做噩梦，不知道怎么回事，这样的状态已经持续5天了，现在自己都不清楚晚上自己到底睡没睡着，请问医生到底是什么情况，该怎么办？现在弄得我到了晚上，我对睡觉就有压力
你好。从你的描述来看你有恐惧有压力，我不知道是什么引起你恐惧和焦虑。还有就是你目前对睡觉也产生了恐惧焦虑。其实你不用对睡觉有啥心理负担，只要你能找出来最初你害怕担忧的那件事，然后去解决那件事，一切就都迎刃而解了。
你现在的学习或者生活有什么压力吗？，或者是有什么心事吗？如果是有压力，或者心事，应该是先解决这些事情，再来解决你的心情，还有不要有什么压力，不要强迫自己入睡，越强迫越不容易入睡，顺其自然，过段时间就会缓解的。
你好，很高兴为你服务，根据你的描述，白天是不是太累了，精神紧张啊，但是梦到什么跟白天有时候有关系，有时候一点关系也没有，梦谁也解释不清，建议放松心情，该睡就睡，顺其自然，我也是睡觉就天天做梦的人，没有什么办法不做梦。
以上是对“最近我的睡眠状态很不好”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
问题描述:好几天睡不着觉,很痛苦!
你好,失眠建议用重要进行调理治疗,效果挺好的,失眠不要依赖药物,副作用挺大的
好做噩梦，晚上总是睡不着，前段时间老看僵尸片
曾经的治疗情况和效果：
想得到怎样的帮助：
想知道晚上怎么能不做噩梦
日有所思，夜有所梦，做梦是正常的生理现象，梦一般发生于睡眠后的快动眼时期，梦境可能与个人经历有关，频繁做梦或者噩梦都可以影响睡眠质量，建议保持平常心态，增强体质，养成良好的睡眠习惯，避免不良影视作品的干扰。
这个首先不要看那个恐怖片僵尸片。特别是晚上更不能看。多看一些适合你这个年龄的，积极的，有正向的那些影片。然后明明白白的告诉自己，那个恐怖片，特别是那些僵尸片，都是导演编出来的，其实不可能有的事儿，人死了灵魂就灭了。这样即使晚上梦到了，也不会害怕，然后就不会做噩梦了。
1、保持情绪乐观。2、消除矛盾冲突。3、改变依赖思想。首先建议自我调整：养成按时睡觉的习惯，使人体的生物钟处在一个相对稳定和谐的状态，调节自己的情绪，饮食宜清淡，多吃新鲜的蔬菜和水果。戒烟限酒。晚餐后到睡前不宜饮用酒、咖啡、茶、可乐等刺激物。睡前喝杯牛奶，泡个热水脚，或者吃中药结合针灸来调理一下会比较好
以上是对“晚上老好做噩梦，害怕，睡不着”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
医生你好 我是山东青岛人 我最近失眠多梦 晚上睡不好 白天没有精神 我刚要工作啊 我这种精神状态怎么上班啊 我吃什么可以治疗好啊 我该怎么办啊 谁可以帮帮我啊
想得到怎样的帮助：
我想知道怎么提高睡眠质量啊
可以吃思诺思，这个药是非常安全的，也没有依赖性，对身体本身没有伤害的。可以连续用一些时间，好了以后慢慢减少，最后停用。
你目前这种情况考虑是不是自己的工作生活环境异常，或者说是身体比较劳累，所造成的体内植物神经功能紊乱，出现神经衰弱的一些表现，进行调整自己的生活饮食结构，多参加一下户外运动以及体育锻炼，可以使用健脑补肾丸之类的药物来进行调理治疗。
睡眠或觉醒是正常的生理过程，但它不是人为能完全自主控制的活动，而是一个被动过程。它不像人体某些活动可按人的意志，说来就来，要止则止。失眠的人常常难以诱导师自己进入睡眠而苦恼。其实早期的轻度失眠，经过自我调理的办法就常可得益，具体归纳如下：
(1)平常而自然的心态。出现失眠不必过分担心，越是紧张，越是强行入睡，结果适得其反。有些人对连续多天出现失眠更是紧张不安，认为这样下去大脑得不到休息，不是短寿，也会生病。这类担心所致的过分焦虑，对睡眠本身及其健康的危害更大。
(2)寻求并消除失眠的原因。造成失眠的因素颇多，前已提及，只要稍加注意，不难发现。原因消除，失眠自愈，对因疾病引起的失眠症状，要及时求医。不能认为：失眠不过是小问题，算不了病而延误治疗。
以上是对“失眠怎么办”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
请问此梦何解就前两天做了噩梦好像是掉悬崖下去在空中那种感觉想睁眼睁不开特别疲累困倦感觉后来请问此梦何解就前两天做了噩梦好像是掉悬崖下去在空中那种感觉想睁眼睁不开特别疲累困倦感觉后来因为想睁眼搞得一阵头疼然后疼玩就醒了
这种症状属于一种生理现象，当人做梦突然惊醒时，大脑的一部分神经中枢已经醒了，但是支配肌肉的神经中枢还未完全醒来，所以虽然有不舒服的感觉却动弹不得，如症状频繁可服用谷维素、刺五加片来调理一段时间。
您的情况应该是神经调节失调的表现。
把舌头的照片发一张过来看看。可考虑请中医大夫年的，选用中药如桂枝加龙牡汤加减调治。
中医治疗失眠的方法是什么呢？怎么样可以治疗呢？每天晚上失眠，真的好烦。怎么样治疗失眠呢？想用中医的方法治疗。谁用中医治疗过呢？
想得到怎样的帮助：
治疗失眠的药物有哪些？
你好！失眠的病机是阳盛阴衰,阴阳失交.治则补虚泻实,调和阴阳。辩证有肝实火.用龙胆泻肝汤;痰火扰心用黄莲温胆汤;心脾两虚用归脾汤;心肾不交用六味地黄丸合交泰丸;心胆气虚用安神定志丸合酸枣仁汤。
你好，失眠是个症状，可能存在于焦虑、抑郁，或者有生活事件的心理压力的情况下。如果到了疾病状态，就需要到医院精神心理科就诊，目前临床主要通过西药来治疗失眠。常用药物有阿普唑仑、思诺思、艾司唑仑等等
我吃佐兀克隆2年了，佐兀克隆长期能服用吗？有么为法不吃它，否则有么其它药可代替它。
你好，你出现这样的有检查吗身体健康吗，如果可以心理调节就能好就不要吃了，如果是其他原因导致的就要仔细检查按按医生说的去治疗。
你好，很多人奇怪，为什么看似睡眠的时间也是足够的，但白天还是头昏目眩。这就要给大家公布一下失眠的诊断标准：1、失眠主诉，包括入睡困难、早醒、多梦、早醒或醒后入睡困难；2、社会功能受损，白天头昏乏力、疲劳思睡、工作能力下降；3、这些症状每周3次，持续1个月。
失眠出现了，我们首先需要寻找的是有没有导致焦虑、抑郁的因素出现。排除并突破它，必要时配合心理辅导，一切都会有崭新的面貌。其次，一些老年患者合并帕金森综合征、痴呆、神经变性疾病，会出现难以治疗的睡眠障碍，但关注患者的每一种用药说明书，是不是有导致睡眠障碍的副作用，调整服用时间到早上或中午即可。另外给广大的失眠患者提供一些选药指南：入睡困难的患者，服用短半衰期镇静催眠药，代表药是唑吡坦（思诺思）；这种药对于偶发性失眠，比如换了床睡不着又必须出差的群体，可以常备几片。这种药晨起基本无困倦感，而且基本不改变你的睡眠节律。但是要注意，避免长期服用，会出现耐药性，当服用药量增大时，睡前会有轻快、兴奋的感觉，你可能会给聊天的人发送一些你根本意想不到的内容或者表白。对于维持睡眠障碍的患者，上半夜易醒服用阿普唑仑，下半夜易醒可选用艾司唑仑、地西泮、氯硝西泮。合并抑郁焦虑状态，长期睡眠障碍的患者，可以服用增加睡眠的抗抑郁药物，比如米氮平。这种药在抗抑郁药里应该说是最安全的了，只是长期服用可能会引起肥胖。药量还是需在医生建议下使用。
您好，您所提到的佐匹克隆对原发性轻度失眠症或神经衰弱性失眠具有良好的疗效，比安定效果更好，安全性高。可以长期用的。建议您平时一定要多出去走走，锻炼锻炼身体，保持心情舒畅，多吃水果和蔬菜，合理营养，晚上按时休息，不要熬夜，养成良好的生活习惯。也可以吃一段安神补脑颗粒和维生素B1来调节。祝您安康！
以上是对“我吃佐兀克隆2年了，佐兀克隆长期能服用吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，佐匹克隆作为一种非苯二氮卓类药物，依赖性和耐受性较小，是相对安全的催眠药物，如果你的失眠症需要药物来维持，考虑是对药物产生了身体的依赖，为避免这种问题上产生，可以在医生的指导下，换用其它类别的催眠药物，祝你健康。
失眠已有一年了
曾经的治疗情况和效果：
吃过中药，医生说:阴虚内热的人。也看过西医:吃过百乐眠胶囊，酒石酸唑吡坦片，茴拉西坦分散片。
想得到怎样的帮助：
希望您能够提供按摩失眠的穴位和其它的途径。
经常失眠，是不是最近工作压力大，或者生活中遇到不如意的地方，这种情况考虑植物神经紊乱，再就是其他疾病导致的不适也可引起失眠。一般可吃些刺五加和谷维素、安神补心丸等。
从你的叙述看，之前的中医说你是阴虚内热应该没问题。可试一试黄连阿胶汤
有点失眠啊
您好，根据您的叙述，思诺思主要治疗失眠症的短期治疗，本品起效迅速，所以应在临睡前服用。成人的推荐剂量为每天10mg。老年人和体质虚弱者可能对本品较敏感，因此推荐剂量为第天5mg。请您根据自己的情况，或者是医生的医嘱服用。
以后如果你有失眠症状的话，我建议你最好还是不要通过药物进行治疗，因为药物治疗失眠非常容易产生依赖性，我建议你平时多运动运动，晚上睡觉之前可以洗个热水澡，听一些舒缓的音乐。
还是不一定的，您的情况可能还是植物神经紊乱引起的。您现在的情况还是需要慢慢调养的，建议在平时的生活中要消除精神上的焦虑、紧张，合理安排作息，还要坚持适量的锻炼，增强体质。祝您早日康复！
以上是对“思诺思吃了后还清醒吗？有什么感觉啊？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
失眠吃思诺思上隐了，不能断药，不吃烧心的厉害，心口还有说不出的难受，白天也吃，像吸毒一样上瘾，怎么办？
你的描述考虑是属于尅减量，
你好，这个问题临床一般建议及时看医生，建议当地医生指导。
您好；可以服用中药调理的，建议到具体看看中医大夫，
中医治疗要由医生辩证进行，各人体质不同，用药也会有加减的。
医生您好，我进压力比较大，晚上总是做噩梦，记忆力额不如从前了，请问我是怎么啦？:
想得到的帮助：
医生您好，我进压力比较大，晚上总是做噩梦，记忆力额不如从前了，请问我是怎么啦？
你好朋友多梦很可能是最近自己听到身边的一些事情,或者联想到一些事情.
当然也可能因为你睡觉不深,这样也容易导致梦!因此平时心态要放松,多梦不必慌张。
患者性别女
了．
我曾有过轻微的脑梗，颈椎３－－７节增生．一直没有间断过治疗．这次到医院检查，医生又给开了些药，并输液治疗（脉络宁），其他症状都有减轻，可是失眠却越来越严重．后来医生又让我服用＂思诺思＂治疗．服用后每晚也只能睡４－－５个小时．而且上面的症状不见好转．
治疗应本着药物治疗为主，心理调整为辅的策略，患者除服用药物以外，平时应该培养起较好的生活习惯，如晚饭后多散步，平常多运动等等，这些对于患者的恢复均有很好的帮助。长期服用西药对身体可能产生较大副作用，如患者产生药物依赖性，应尽量酌减西药的使用，采用中药治疗。
您好：1.睡眠时间长短不是评定睡眠充足的最重要的指标。睡眠时间因人而异，有很大的个别差异。有5%的人每天所需的睡眠量在6小时以下，还有5%的人每天需要的睡眠时间在10小时以上。一般成人的睡眠，大致在每天5—9小时之间。随着年龄的增加，睡眠时间会逐渐减少，中年以后就不需要像青年时一样多的睡眠。有些人对自己的睡眠时间的长短耿耿于怀，形成不必要的困扰而造成心理上的失眠感。只要睡醒后精神饱满，精力充沛，睡眠时间都算是充足的。2.对生活中偶尔的失眠不必过分担忧，一两夜的失眠不会对人的身心造成太大的影响。偶尔失眠的原因很多，如亲友病故，失业，债务，失恋，离婚等生活上遇到的困难或者睡眠环境的改变{如借宿朋友家}。一般在困境消除或逐渐适应后，就会自动恢复正常睡眠。愈担心会再失眠，反而到夜晚就愈难入睡。不担心失眠，到困倦时自然就会入睡。3.安排有规律的生活是避免失眠最有效的方法。养成定时睡觉与定时起床的习惯，建立良好的生理时钟。遇到周末假期，避免睡懒觉，睡多了对人并无益处。有时因事而晚睡，早晨仍按时起床。有些人因工作需要，有时白天工作，有时夜间上班，自然影响睡眠会有暂时的失律性失眠。4.入睡前不宜过饱，应尽量避免饮用如酒，咖啡，茶，可乐等刺激性饮料。不少人认为饮酒有助睡眠，虽然酒后容易入睡，睡眠却不易持久，醒后很难再入睡。睡前可适当喝些牛奶有利于睡眠。5.睡前半小时内不适合过劳过力的工作，有人试图借剧烈运动使自己疲倦而入睡，效果往往适得其反。临睡前放松心情，听听轻音乐，有助于睡眠。6.以上建议如果无效，切忌擅自服用安眠药物，因为安眠药只是抑制或麻醉的睡眠，其化学效应对中枢神经具有抑制作用，不能帮助失眠者获得真正良好状态的睡眠。如果失眠无法控制，应当寻求医生诊治，遵医嘱服用安眠药。
所以才建议你治疗的！非常感谢您对我们网站的信任与大力支持。放心求医网的“疾病大全”栏目里面有各类疾病专题，详细介绍了各种疾病的病因、病机、检查诊断、治疗方法和预防养生之道。欢迎您光临放心求医网的“疾病大全”频道。http：//www.fx120.net/jbdq/index.htm
专家您好！我2个月前的睡眠时间比较长，而且质量很好。这段时间开始是睡眠不好，后来就发展成整夜不能入睡。而且是越想睡越睡不着。睡眠不好，醒了后就会出现上述症状。
以上是对“我一直失眠,晚上睡不着．头伴有很难受的感觉,我还说不出是什么感觉．胸口发慌”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
专家您好！我2个月前的睡眠时间比较长，而且质量很好。这段时间开始是睡眠不好，后来就发展成整夜不能入睡。而且是越想睡越睡不着。睡眠不好，醒了后就会出现上述症状。
以上是对“我一直失眠,晚上睡不着．头伴有很难受的感觉,我还说不出是什么感觉．胸口发慌”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，我睡眠质量差，很难入睡，一有响动容易醒，睡着不停的做梦，长期睡眠
曾经的治疗情况和效果：
我右眼有眼肌静栾，曾到华西第二门诊跟医生说过，医生开了思诺思药
想得到怎样的帮助：
请问，如何治疗，帮助和改善睡眠
你这是属于睡眠功能紊乱，还是植物神经功能紊乱造成的。可以补充足量的蛋白质，维生素，b族维生素，c钙质骨因素，促进神经细胞修复，促进深度睡眠。你多去室外运动，多晒太阳，促进维生素d3的产生，多运动脚。
气血不足，肾虚精神压力大，熬夜都会导致有失眠的现象，首先要调整好你的生活作息，不要熬夜，少吃一些辛辣刺激性食物，适当的用些补血安神的药物。
根据你的描述，你有神经衰弱。神经衰弱的症状，就是入睡困难，早醒，还有多梦，精力不集中，情绪不稳定，烦躁易怒。建议你多做体育锻炼，跑步，跳舞，打太极拳，改善神经活动功能，必要时，服用改善睡眠的药物，镇静药，抗焦虑药。祝你早日调整好。
以上是对“难入睡，多梦，易醒，长期这样”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
建议到正规的专科医院详细的诊断一下，保持良好的心态，注意作息时间，治疗建议采用中医的方法来治疗一下，中药汤剂结合针灸和心理疏导三步来结合治疗，中药有（祛痰开窍、醒脑安神、疏肝解郁），针灸有（疏经通络、醒脑安神、平衡阴阳）的效果再结合现代的心理疗法来同步治疗，疗效显著
盐酸文拉法辛缓释胶囊跟盐酸曲唑片功能有什么区别？
还是思诺思跟佳静安定有什么区别？
我第一个医生开了曲唑，思诺思，第二个医生给我开了文拉法，佳静安定，我又吃不完，我家里有曲唑和思诺思，还要买文拉法辛吗？
盐酸文拉法辛缓释胶囊，适应症为本品适用于治疗各种类型抑郁症及广泛性焦虑症。
盐酸曲唑酮片可以导致激动、兴奋、噩梦；而思诺思则有可能出现易激惹、愤怒、行为异常等情况~这两种药物是用于治疗抑郁症和失眠症的药物。
你好，你说的药物很多种，每个药物跟每个药物是不同的，作用机制也是不同的！
每个医生的治疗方案是不一样的，所以开的药物是不一样的，建议以一个医生的治疗方案为主，不要频繁的更换医生，这样是很难看好疾病的
我是焦虑紧张症状。说是失眠引起的。大夫给我配了如图两种药。本来之前晚上可以睡着，就是多梦。自从开始吃酒石唑吡坦片后，前半夜还好，后半夜2点后干脆迷迷糊糊醒着过来的。感觉这不是副作用是反作用。我想咨询光用一种行吗？或者是再搭配别的药用。
图片涉及用户隐私，只有用户本人才能看到。
根据你描述，你有一定的睡眠障碍，而且去医院检查了一阵，已经给你开具一定的药方，而且这些服药治疗，如果你需要调整用药方案的话，去按照你原来主治医生的意见来进行就可以了。
您好！根据您描述的这种情况，建议您到您的主治医生那里去复诊，把您的这些不适应症状都如实告诉他，并且在他的指导下换药或加减药物，不要自己私下盲目操作，以免加重病情，延误治疗。
朋友你好，由于每个人的体质不同，耐药性，以及对药物的反应也不同，如果感觉确实吃了这种药后半夜都睡不着的话，可以考虑光吃一种药，或换一种药试试
以上是对“我是焦虑紧张症状。说是失眠引起的”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
目前已服用的这些药物似乎有些不大适合你的这种情况了，先把这个药物停用几天看一下，如果这些症状消失考虑时间药物引起的，不要过度的紧张
你问的那个酒食唑呲坦片是一个快速睡眠的药物，另一种是治疗焦虑的药，最好两个一起吃，效果好些
建议你继续服用至少一周左右，才有效果，如果你担心怕对药物有不适，可以把药物先减量，就是比吃的减半片，慢慢适应了，就好了
以前我的睡眠很好，基板上是一倒在床上就能睡着，可是这段时间也不知道是怎么了。晚上老睡不着觉，而且还容易受惊，一点声音就会把我吵醒，吵醒之后再也睡不着了，还很喜欢做梦，全是噩梦，
想得到怎样的帮助：
请问医生，失眠多梦是什么原因。
您好，平时可以吃一些食物来预防失眠多梦如牛奶,水果/睡眠不良和失眠多梦，都是属于神经衰弱的表现，常感脑力和体力不足，容易疲劳，常有头痛等不适感和睡眠障碍，可以适当应用一些安神补脑的中成药
目前来看考虑你有可能存在植物神经功能紊乱，建议你可以口服复合的b族维生素，同时服用百乐眠，有助于改善你这个失眠多梦的情况，平日里要多注意休息，放松心情，必要的时候还要结合适当的运动，因为运动也有助于调整心态，发泄不满情绪。
失眠多梦原因还是比较多的，根据患者目前症状表现及年龄，从中医角度来说，考虑主要是由于心火旺，肾阴虚导致了心肾不交而发生的，建议患者可以口服杞菊地黄丸治疗。也可以考虑看看中医，喝一段时间中草药调理。
以上是对“以前我的睡眠很好,基板上是一倒在床上就能睡着,可是这段时间也不知道是怎么了”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
失眠多梦一般跟神经系统有关系。如果睡眠不佳，建议睡前用热的艾叶水泡脚，可以熬炒酸枣仁熬，白天注意参加适当的运动，保持心情舒畅，不要吃得过饱，不要吃辛辣刺激的食物。如果用以上方法仍不缓解，建议去找中医就诊，开中药调理。
失眠多梦常由精神紧张，思虑过度，苦恼忧虑，心事重重、想入非非等引起。梦是正常的生理现象多梦与深睡眠期时间短，睡眠深度不够、睡眠质量不高有密切关系，多梦并不是做梦次数的增多，而是对梦的记忆次数的增加。失眠的原因很多　1、气血两虛2、心肾不交3、胃不和则卧不安。
晚上睡前会有心跳加速，睡不着觉，即使睡着也不踏实，半夜醒来后在也难入睡
曾经的治疗情况和效果：
吃一些补品
想得到怎样的帮助：
怎么才能改善这种状况
你好，根据你提供的情况考虑，你在晚上睡觉之前发现自己心里偏快，而且在晚上在醒来之后就出现一些入睡障碍症，建议你在睡觉的时候可以听一些舒缓的音乐，同时口服酸枣仁颗粒，可以促进睡眠，不建议吃什么保健品或者药品。
根据您的情况，建议您不要把睡眠当成负担，保持平和的心态，日间适量运动，尽量不睡觉，把睡眠移到晚上，睡前不要做导致大脑皮层兴奋的活动。如果还不能改善，可到睡眠专科治疗。
可能和睡眠姿势（是否有手臂压在心脏位置）、梦中提示（做噩梦）、或睡前有过生气的经历（负气睡眠）引起的。建议另外考虑到你年龄还小，有可能只是你的自我感觉,可以做个心电图检查,必要的可做24小动态心电图。
以上是对“晚上睡前会有心跳加速，睡不着觉，即使睡着”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
请问都有哪些治疗失眠的好方法呢？我们平时生活中该注意什么呢？请专家解答？
想得到怎样的帮助：
请问都有哪些治疗失眠的好方法呢？我们平时生活中该注意什么呢？请专家解答？
治疗失眠，首先要保持一个良好的睡眠习惯。避免压力过大，睡前不要兴奋神经。不要喝咖啡浓茶等饮品。可以口服人参归脾丸补气养血，促进睡眠。
你好，失眠大多数都是由于工作压力大，精神紧张引起的，因此平常尽量放松精神，适当的运动锻炼，对缓解失眠有帮助，还可以进行针灸治疗。
一、心理疗法
不少失眠患者是由于家庭关系不顺、事业失败、爱情受挫、人际矛盾、社会压力、受到惊吓等精神心理原因所致，因此，心理疗法对这部分患者来说，也是一种可供选择的治疗方法。从理论上说，心理治疗要有计划性，一般隔一段时间做一次心理治疗。心理医生以亲切交谈的形式，详细了解病人的各方面情况，包括与发病有关的各种因素，如社会背景、家庭情况、生活状况和人际关系以及性格个性特点等，再根据患者具体情况作相关的检查。如此可以帮助失眠患者分析病情，树立信心，找出心结所在，然后加以正确疏导，有助于失眠病症的治愈。
二、针灸疗法
临床针灸医师常用的治疗失眠的方法有体针、耳穴贴压、电针、灸法、皮肤针叩刺、腕踝针等，其取穴思路大致有循经取穴（根据经脉的循行部位与脏腑的联系来取穴和根据经脉的循行部位与脑的联系来取穴）、根据现代解剖生理知识来局部取穴和根据老中医经验来取穴等。此外，在治疗方法上同时应用两种治疗方法比较普遍，如体、耳针合用，针、灸合用，针、药合用，耳穴配合药物，体针配合推拿等等。对于针灸治疗失眠的操作时间，少数医师认为，选择下午或临睡前进行针刺治疗对失眠患者的睡眠深度的改善较明显，大多数医师都认为耳针在临睡前加强刺激，效果较好。虽然临床报道针灸治疗失眠不少，但从临床科研角度来看，普遍存在低水平重复的问题。
三、推拿疗法
推拿，是在中医经络学说指导下，运用各种手法或者机械产生的力量，作用于人体体表的一定部位，促使经络疏通，气血流畅，从而达到防治疾病目的的一种治疗方法。对一些特定部位的推拿，如按摩头部，可刺激头皮的神经末梢和经穴，通过神经经络的传导，调节头部的神经功能，松弛头部神经的紧张状态，促进局部血液循环，对改善睡眠有一定的作用。有的学者认为，推拿某些穴位可能会使大脑组织产生某些类脑肽物质，这些物质有助于人体精神安定，从而对睡眠有好处。推拿治疗失眠的优点是方法相对简单易行，无创伤性，易为患者接受，不足之处是疗效不持久稳定，失眠患者常常反映，在推拿的当天睡眠还可以，之后就不持久了。
四、穴位敷贴疗法
中药穴位敷贴是祖国医学外治方法之一，中药敷脐是其中一种方法。近年来，笔者根据中医经络学说理论，自行研制出一种中药香袋，香袋内含纯天然中草药粉剂，香气宜人，采用中药香袋外敷神阙穴位的方法治疗失眠，取得了较为满意的效果。据笔者126例的临床资料统计分析，对轻、中度失眠患者有明显改善睡眠质量和增加睡眠时间的疗效，有效率达90%以上，且未发现有任何副作用。中药香袋敷脐治疗失眠的优点是其所需中药量少，使用方法简便易行，不受旅行出差等限制，病人乐于接受。这对既害怕安眠药的不良反应又嫌煎煮中药不方便，但已有睡眠时间不足或质量不佳等失眠现象的失眠人群体最为适宜。
五、安眠药治疗失眠
安眠药是一类对中枢神经系统产生抑制作用，而引起镇静和催眠作用的药品的总称。当今治疗失眠的安眠药有很多，如苯二氮卓类的艾司唑仑、阿普唑仑、氯硝西泮和咪唑吡啶类的唑吡坦（思诺思），以及佐匹克隆（忆梦返）等等，尽管上述这些安眠药仍然是当今精神科和非精神科医师治疗失眠的常用药品，但是他们都普遍存在不同程度的不良反应，如宿醉、耐受性、依赖性、戒断反应、记忆损害等，这些不良反应会给失眠患者，除了失眠本身之外，带来了很大的痛苦，这也是当今临床医学界的难题之一。迄今为止，还没有一种真正既安全又有效的理想安眠药。
提醒：1、发生了失眠，尤其是初次失眠，安眠药不宜作为首选药物；2、安眠药确有镇静催眠作用，短时服用可以帮助睡眠，长期依赖利少弊多；3、服用安眠药应掌握短时期、小剂量、停停服服和几种安眠药交替使用的原则。
以上是对“治疗失眠医院”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
近期
化验、检查结果：
没有
曾经的治疗情况和效果：
想得到怎样的帮助：
提供一些方法
你好，以下饮食注意事项，或许对你有帮助。
一是平时要以清淡宜消化者为主，如：豆类、奶类、谷类、蛋类、鱼类、各种蔬菜、水果等。
二是少吃油腻、煎炸熏烤食品。
三是避免吃辛辣有刺激性的温燥食品，如：胡椒、葱、蒜、辣椒等，浓茶、咖啡更不宜喝。
四是晚餐不可过饱，睡前不宜进食，不宜大量饮水，避免因胃肠的刺激而兴奋大脑皮质，或夜尿增多而入睡困难。
尊敬的患者您好，很高兴为您解答问题，据您简单描述建议您平时注意加强锻炼，多吃蔬菜水果。如果长时间失眠一定要在医生指导下服用药物。
从以上的情况分析，表现为入睡困难，夜间可能焦虑较为明显，个人分析需要考虑可能为睡眠障碍，可以考虑去当地医院做常规内科检查排除身体疾病，如果没有发现身体重大疾病可以考虑口服思诺思片
以上是对“半夜睡不着怎么回事？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
失眠考虑神经衰弱,植物神经调节紊乱导致，可在医生的指导下使用安神补脑液或者枣仁安神颗粒进行治疗较好，平时要多吃坚果类食物，例如核桃，葵花籽等，合理安排自己的作息时间，避免劳累，不要经常熬夜。
总是觉得很困,躺在床上又难以进入睡眠.请问有什么办法可以让我快点进入睡眠呢?
想得到怎样的帮助：
失眠的最佳治疗方法是什么
24岁的男性的，现在的表现是有入睡困难，导致夜间睡眠质量不佳，影响了您的正常的休息，以及白天的正常的工作了。治疗上是可以考虑服用诱导入睡的药物的，比如佐必克隆这类的药物来治疗的，同时自己也是应该注意放松心情，释放压力，不要紧张了。
你好，很高兴为你解答，引起失眠的因素有很多，比如精神紧张，压力大或者是血虚。
建议你使用药物来调理一下，可以吃一些安神补脑液，枣仁安神胶囊或者谷维素片。
你好，根据你描述的问题来看，首先是找到失眠的原因。
建议，首先要对症治疗，这一点很重要，您可以用用药物来助眠。可以用佐匹克隆，唑吡坦都可以，没有副作用。
以上是对“失眠的最佳治疗方法是什么”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
晚上失眠，患者应当审视一下自己是否有不良生活习惯，或是没有做到劳逸结合。如果患者是吸烟人士，则要注意室内空气的畅通可以去屋外吸烟，这样才能防止烟雾毒素滞留屋内；如果患者长期要盯着电脑或是文件，则要适时休息一下眼睛，注意劳逸结合，预防头痛造成的失眠。 首先,你应该按照生物钟规律来作息：晚间九点半左右就寝；早晨五点半左右起床,如此坚持下去,你不但能睡着,而且睡眠质量也会好了,你的精力也就充沛了。
:老公在外边有人   我烦心  睡不着觉
这可看看中医,一般可吃些养血安神的中药来调理的,也可吃中成药安神宝颗粒.
因为老公在外面有外遇。是导致你心情烦躁的主要诱因。如何去改变自己的认知调整自己的情绪转移自己的注意力。在睡前保持身体的放松和情绪的平静。可以通过心理咨询去调节。
你好，目前的睡眠问题，考虑是因为婚姻状况，导致的心理焦虑情绪所致，建议你平常心去面对，善待自己，调整好自己的生活节奏，如果睡眠问题，持续得不到改善，建议在医生的指导之下口服催眠药物，如酒石酸唑吡坦，祝你早日康复。
以上是对“我长期失眠 不吃安眠药就睡不着觉怎么办”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好，平时可以吃一些食物来预防失眠如牛奶,水果（苹果,香蕉,梨等）,糖水,小米粥,酸枣仁粥,莲子粉粥等.平时睡前半小时到1小时之间,不宜思考问题或看书等,应作适当的体力活动（如散步）,避免紧张的脑力活动。严重的情况可服用谷维素、B1和安定来调理.
医生询问：
失眠主要原因是由于精神活动长期过度紧张.致使大脑的兴奋和抑制功能失调,精神活动能力因而受到影响.：1,经常失眠的人,平时饮食应以清淡滋补为主,如百合,莲子,山药,可常配以粳米,糯米,薏米煮粥等.2,睡前喝一杯牛奶或者糖水：牛奶中含有一种使人产生疲倦感觉的生化物质色氨酸,具有抑制大脑皮层兴奋性的作用,临睡前喝—杯热牛奶,有催人入睡的效果.另外,有些失眠患者由于心情不好,大脑中所含的血清素不足,可饮一杯糖水.果糖在体内可转化成大量血清素,及时补充大脑,使大脑皮层受到抑制而进入睡眠状态.
你好,考虑神经衰弱,植物神经调节紊乱导致,建议睡前避免服用可乐,咖啡,巧克力,酒,茶,规律饮食,不要暴饮暴食,按时吃饭.饮食宜清淡,少食辛辣,煎炒,油炸,烈酒等不消化和刺激性食物,多食水果,蔬菜和纤维性食物,并注意改善睡眠环境有利于减轻大脑兴奋状态 .可以口服;谷维素片+维生素B1片+安神补脑液进行调理,入睡困难建议口服：地西洋片,另外养成良好的休息习惯,避免劳累,缓解自己的压力,保持愉快的心情.祝您早日康复!
你好,考虑神经衰弱,植物神经调节紊乱导致,建议睡前避免服用可乐,咖啡,巧克力,酒,茶,规律饮食,不要暴饮暴食,按时吃饭.饮食宜清淡,少食辛辣,煎炒,油炸,烈酒等不消化和刺激性食物,多食水果,蔬菜和纤维性食物,并注意改善睡眠环境有利于减轻大脑兴奋状态 .可以口服;谷维素片+维生素B1片+安神补脑液进行调理,入睡困难建议口服：地西洋片,另外养成良好的休息习惯,避免劳累,缓解自己的压力,保持愉快的心情.祝您早日康复!
女朋友最近失眠，很厉害，有什么药物对治疗失眠好啊，我想要治疗不是只要睡着就好，希望有了解这方面的专家给我介绍一些，最好是没有什么副作用的，对身体没有什么影响的，谢谢
睡眠障碍吃什么药好
当其他支持治疗不能解决睡眠障碍问题时，短期或者间断性使用安眠药可能是有用的。然而，对顽固性失眠长期使用安眠药会影响正常的睡眠模式和改变生理功能，并可能产生耐药性，在生理和心理上产生依赖性，药物成瘾和后遗症。
对另一些助眠药如褪黑激素和中草药疗法，虽然风行一时，却缺乏充足的证据以证明其安全性或有效性。在考虑选用何种睡眠药物时，您最好与医生进行沟通，让他了解您的情况，对药物的潜在不良反应心中有数。
处方睡眠药的分类如下：
非苯二氮卓类：此类药物是睡眠药中的新秀，代表药物为思诺思。现有的此种产品半衰期较短，亦即易被从体内清除。正因为如此，这类药不会引起白天的困倦感。并且，此类药的作用具选择性，直接作用于与睡眠相关的特定受体。
苯二氮卓类：此类药包括长效药（会逗留在体内从而引起日间睡意）和短效药（在血液中停留时间较短）。巴比妥类：由于其具有成瘾、滥用和过量等危险，目前此类镇静剂已很少用于失眠症的治疗。抗抑郁药：有时医生会应用抗抑郁药来帮助患者睡眠，而实际上，此类药的任何品种都不曾得到过用作助眠药的正式批准。
非处方睡眠药通常是指抗组织胺药。此类药会使人第二天仍昏昏欲睡。非处方睡眠药可能会与您正在服用的其他药物发生相互作用，因此在选用此类药物之前，您需要向医生或药剂师咨询。
保健类麦特宁：也是最受患者欢迎和最安全的一类。麦特宁配方中特别加入维生素B6，能够改善植物神经功能失调，稳定情绪、减轻焦虑及紧张状态，调节睡眠，还能改善整个身体的机能状态，提高机体免疫力。根据中国人的膳食结构配比而成，符合营养学理论，非常适合国人服用。
贴心提示：
克服睡眠障碍要从这几方面入手。
4、 给自己一个舒适的睡眠空间，床要舒服，卧室内最好悬挂遮光效果好的窗帘，同时把门窗密封工作做好，省得外面的噪声吵到您的休息。
5、 冬天气候干燥，在卧室里放一个加湿器会对睡眠起到好的作用。床头边放上一杯水，万一夜里渴了也不用起来找水喝，免得困意全消。
我年轻时候睡眠一直都很香甜，怎么人老了，渐渐地也就睡不好了一整夜都睡不好，翻来覆去的，白日里精神就变得不好。家里热担心我，就带我上医院检查，结果是我患了失眠症的缘故，我觉得很丢人，不知道应该如何看待这个问题。
想得到怎样的帮助：
请问我得了失眠症应该要如何正确的看待啊？
你好，失眠是一个慢性反复顽固性心理障碍性疾病，不排除基因关系。要注意调节自己的心态，不追求完美，要有平常心。要树立快乐思想观念，思想快乐，你就是一个快乐的人，思想不快乐，你就快乐不起来，知足者长乐，心乐而乐，心郁而郁。
晚上害怕睡不着觉，心里总是乱想，自己总是害怕，晚上就会做噩梦
你的情况持久的心情低落考虑是忧郁症的情况,后期会导致躯体症状产生
建议医院心身科检查辅助实验室检查，专业心里治疗，同时可以服用氟西丁，西肽普兰等药物
你好，根据你所描述的情况，失眠多梦有可能是神经衰弱引起的症状。
建议你保持好的心态，不要有心理顾虑和心理负担，可以服用谷维素和脑心舒口服液或安神补脑液。
你好，需要放松心情，睡前半小时到1小时之间，不宜思考问题或看书等。
适当的锻炼身体，避免紧张的脑力活动。也可以吃一些食物来预防失眠如：牛奶、水果、糖水、小米粥、酸枣仁粥、莲子粉粥等。
以上是对“晚上害怕睡不着觉，心里总是乱想”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我总是睡不着觉，明明很想睡了，眼睛都闭得很痛，可就是睡不着，好不容易睡着了，也是浅睡眠，迷迷糊糊的。
希望得到的帮助:佐匹克隆片属于第几类精神药品？
佐匹克隆已被列入第二类精神药品对其从严管理
失眠的干预措施主要包括药物治疗和非药物治疗。对于急性失眠患者宜早期应用药物治疗。对于亚急性或慢性失眠患者，无论是原发还是继发，在应用药物治疗的同时应当辅助以心理行为治疗，即使是那些已经长期服用镇静催眠药物的失眠患者亦是如此。针对失眠的有效心理行为治疗方法主要是认知行为治疗（CBT-I）。
目前国内能够从事心理行为治疗的专业资源相对匮乏，具有这方面专业资质认证的人员不多，单纯采用CBT-I也会面临依从性问题，所以药物干预仍然占据失眠治疗的主导地位。除心理行为治疗之外的其他非药物治疗，如饮食疗法、芳香疗法、按摩、顺势疗法、光照疗法等，均缺乏令人信服的大样本对照研究。传统中医学治疗失眠的历史悠久，但囿于特殊的个体化医学模式，难以用现代循证医学模式进行评估。应强调睡眠健康教育的重要性，即在建立良好睡眠卫生习惯的基础上，开展心理行为治疗、药物治疗和传统医学治疗。
你好，根据你说的情况，我认为，可以初步考虑为过分担心和关注所致。这主要是由于你对自己的睡眠质量问题，内心给予了过分的担心和关注，因为现实原因，让你一直得不到有效的解决，使你内心容易产生较强的焦虑情绪，而这种较强的负面情绪又会反过来影响到你的正常睡眠，使你容易陷入到睡不着觉的困扰状态之中而纠结不已。因此，我建议你，当前你需要考虑的不是急着用药治疗的问题，而是帮助自己尝试做好自我心理调节，必要的时候，也可以寻求情绪管理与控制方面的专业心理咨询，来帮助你能重构睡眠方面新的信念，消除导致你产生睡不着觉的心理因素，增强心理素质，从而让你能尽快地恢复正常的睡眠状态。
尽管具有催眠作用的药物种类繁多，但其中大多数药物的主要用途并不是治疗失眠。治疗失眠的药物主要包括苯二氮卓类受体激动剂（benzodiazepinereceptoragonists,BZRAs）、褪黑素受体激动剂和具有催眠效果的抗抑郁药物。抗组胺药物（如苯海拉明）、褪黑素以及缬草提取物虽然具有催眠作用，但是现有的临床研究证据有限，不宜作为失眠常规用药。酒精（乙醇）不能用于治疗失眠。一般的治疗推荐：艾司佐匹克隆（eszopiclone）、唑吡坦、唑吡坦控释剂（zolpidem-CR）、佐匹克隆（zopiclone）、但是治疗失眠的药物复杂而且繁多,包括：艾司唑仑（estazolam），氟西泮（flurazepam）、夸西泮（quazepam）、阿普唑仑（alprazolam）、氯氮卓（chlordiazepoxide）、地西伴（diazepam）、劳拉西伴（lorazepam）、咪哒唑仑（midazolam），唑吡坦、唑吡坦控释剂（zolpidem-CR）、佐匹克隆（zopiclone）、右佐匹克隆（eszopiclone）和扎来普隆（zaleplon）雷美尔通（ramelteon）、特斯美尔通（Ⅲ期临床中，tasimelteon）、阿戈美拉汀（agomelatin）、三环类抗抑郁药物、选择性5-色胺再摄取抑制剂（SSRIs）、5-羟色胺和去甲肾上腺素再摄取抑制（SNRIs）、小剂量米氮平、小剂量曲唑酮。
以上是对“佐匹克隆片属于第几类精神药品？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
物理治疗
重复经颅磁刺激是目前一种新型的失眠治疗非药物方案，经颅磁刺激是一种在人头颅特定部位给予磁刺激的新技术，指在某一特定皮质部位给予重复刺激的过程。重复经颅磁刺激能影响刺激局部和功能相关的远隔皮层功能，实现皮层功能区域性重建，且对脑内神经递质及其传递、不同脑区内多种受体包括5-羟色胺等受体及调节神经元兴奋性的基因表达有明显影响。其可以和药物联合治疗迅速阻断失眠的发生，特别适用于妇女哺乳期间的失眠治疗，特别是产后抑郁所导致的失眠。
在治疗失眠用药必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
你好，佐匹克隆已被列入第二类精神药品，应严格按照法规进行处方及服用
建议在医生指导下合理服用药物治疗，缓解不适症状，最大限度的避免不良反应的发生
（1）睡眠卫生教育大部分失眠患者存在不良睡眠习惯，破坏正常的睡眠模式，形成对睡眠的错误概念，从而导致失眠。睡眠卫生教育主要是帮助失眠患者认识不良睡眠习惯在失眠的发生与发展中的重要作用，分析寻找形成不良睡眠习惯的原因，建立良好的睡眠习惯。一般来讲，睡眠卫生教育需要与其他心理行为治疗方法同时进行，不推荐将睡眠卫生教育作为孤立的干预方式应用。
睡眠卫生教育的内容包括：
①睡前数小时（一般下午4点以后）避免使用兴奋性物质（咖啡、浓茶或吸烟等）；②睡前不要饮酒，酒精可干扰睡眠；③规律的体育锻炼，但睡前应避免剧烈运动；④睡前不要大吃大喝或进食不易消化的食物；⑤睡前至少1小时内不做容易引起兴奋的脑力劳动或观看容易引起兴奋的书籍和影视节目；⑥卧室环境应安静、舒适，光线及温度适宜；⑦保持规律的作息时间。
(1）松弛疗法应激、紧张和焦虑是诱发失眠的常见因素。放松治疗可以缓解上述因素带来的不良效应，因此是治疗失眠最常用的非药物疗法，其目的是降低卧床时的警觉性及减少夜间觉醒。减少觉醒和促进夜间睡眠的技巧训练包括渐进性肌肉放松、指导性想象和腹式呼吸训练。患者计划进行松弛训练后应坚持每天练习2～3次，环境要求整洁、安静，初期应在专业人员指导下进行。松弛疗法可作为独立的干预措施用于失眠治疗（I级推荐）。
(2）刺激控制疗法刺激控制疗法是一套改善睡眠环境与睡眠倾向（睡意）之间相互作用的行为干预措施，恢复卧床作为诱导睡眠信号的功能，使患者易于入睡，重建睡眠-觉醒生物节律。刺激控制疗法可作为独立的干预措施应用（I级推荐）。
具体内容：①只有在有睡意时才上床；②如果卧床20分钟不能入睡，应起床离开卧室，可从事一些简单活动，等有睡意时再返回卧室睡觉；③不要在床上做与睡眠无关的活动，如进食、看电视、听收音机及思考复杂问题等；④不管前晚睡眠时间有多长，保持规律的起床时间；⑤日间避免小睡。
以上是对“佐匹克隆片属于第几类精神药品？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
治疗失眠患者常对失眠本身感到恐惧，过分关注失眠的不良后果，常在临近睡眠时感到紧张、担心睡不好，这些负性情绪使睡眠进一步恶化，失眠的加重又反过来影响患者的情绪，两者形成恶性循环。认知治疗的目的就是改变患者对失眠的认知偏差，改变患者对于睡眠问题的非理性信念和态度。认知疗法常与刺激控制疗法和睡眠限制疗法联合使用，组成失眠的CBT-I。认知行为疗法的基本内容：①保持合理的睡眠期望；②不要把所有的问题都归咎于失眠；③保持自然入睡，避免过度主观的入睡意图（强行要求自己入睡）；④不要过分关注睡眠；⑤不要因为1晚没睡好就产生挫败感；⑥培养对失眠影响的耐受性。CBT-I通常是认知治疗与行为治疗（刺激控制疗法、睡眠限制疗法）的综合，同时还可以叠加松弛疗法以及辅以睡眠卫生教育。CBT-I是失眠心理行为治疗的核心（I级推荐）
①睡前数小时（一般下午4点以后）避免使用兴奋性物质（咖啡、浓茶或吸烟等）；
②睡前不要饮酒，酒精可干扰睡眠；
③规律的体育锻炼，但睡前应避免剧烈运动；④睡前不要大吃大喝或进食不易消化的食物；
⑤睡前至少1小时内不做容易引起兴奋的脑力劳动或观看容易引起兴奋的书籍和影视节目；
⑥卧室环境应安静、舒适，光线及温度适宜；⑦保持规律的作息时间。
药物干预失眠的短期疗效已经被临床试验所证实，但是长期应用仍需承担药物不良反应、成瘾性等潜在风险。CBT-I不仅具有短期疗效，在随访观察中其疗效可以长期保持。CBT-I联合应用non-BZDs可以获得更多优势，后者改为间断治疗可以优化这种组合治疗的效果。
2）推荐的组合治疗方式（Ⅱ级推荐）首选CBT-I和non-BZDs（或褪黑素受体激动剂）组合治疗，如果短期控制症状则逐步减停non-BZDs药物，否则将non-BZDs改为间断用药，治疗全程保持CBT-I干预（Ⅱ级推荐）。
晚上睡觉的时候会做噩梦
这是怎么回事
你好,中医认为心气不足,心血不足,心阴不足,心肾不交心胆气虚都可造成多梦,需要请中医具体辨症治疗
你好，这是和你的潜意识有关系的，一般做梦是由于白天一些负面的情绪被压抑，没有得到及时的正确的释放，所以晚上会做噩梦，建议平时保持心情舒畅，调整好心态，严重的话可以去看心理医生
最近经常失眠，有时到了天亮时才会有睡意，所以现在每晚睡觉前我都会喝杯牛奶，但我还是睡不好，总是做梦，早上醒来也感觉非常的累，不知道我好好的怎么会失眠呢。
想得到怎样的帮助：
是哪些原因导致的失眠啊
你好，引起失眠的原因有：1、精神心理障碍，如焦虑、抑郁、生气、换环境、心里压力大等物质依赖等原因。2、身体疾病或者药物引起，神经、心脏、颈椎、大脑、胃病等。3、原发性睡眠障碍，如阻塞性睡眠呼吸暂停综合症、周期性肢体运动障碍。4、原发性失眠，即真正临床意义的失眠症。所以，治疗失眠最好的办法就是找出失眠的原因进行治疗。
你好，从睡眠状况来分析，目前存在入睡困难的问题，这种糟糕的睡眠质量影响到了第二天的生活状态，建议你积极的去调整，每天按照固定的时间就醒了，起床坚持下去，养成习惯，白天腾出时间来做健身运动，比如说快走和慢跑，充实自己的生活，培养自己的兴趣爱好，如果睡眠问题持续得不到缓解，在医生的指导之下，口服酒石酸唑吡坦，祝你早日康复。
你好，引起失眠的因素有：精神紧张、饥饿、疲劳、性兴奋以及一些疾病，年龄越大失眠发生率越高。不良的环境和习惯：不良的环境或坏习惯对大多数人来说都可影响睡眠。如噪声、光线强弱热冷都可导致失眠多梦，过饱或饥饿，临睡前剧烈运动及作息无规律都可影响睡眠。饮酒、药物滥用、药物依赖及戒断症状均可导致失眠多梦。常见的药物有兴奋剂、镇静剂、甲状腺素、避孕药、抗心律失常药等。
以上是对“是哪些原因导致的失眠呢”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，我为什么一晚上做了两个噩梦，三个小时做了两个噩梦。我梦见手被一个胖女人用手指甲盖挠挠的没破，
梦是很正常的生理反应，如果不是多次出现噩梦的话，那是很正常的人，每个人都会有这种情况，如果经常出现噩梦，那就考虑神经衰弱。
根据你的描述，梦只是大脑细胞的景象反映，没有什么实质的意义，建议不要过于担心。平时要注意膳食营养均衡，养成良好生活习惯，避免接触恐怖或者暴力图片或者视频等。每晚临睡前避免长时间玩电脑游戏和手机。可以用温热水泡脚或者饮一小杯热牛奶，有助于促进良好睡眠。
您好，病情分析：做梦是正常的生理现象，噩梦与深睡眠期时间短，睡眠深度不够、睡眠质量不高有密切关系。睡前半小时到1小时之间，不宜思考问题或看书，看过于紧张的电视，避免服用兴奋饮料（如咖啡,浓茶等）,不吸烟,等，应作适当的体力活动（如散步），做体操等适当放松，避免紧张的脑力活动。也可以吃一些食物来预防失眠如：牛奶、水果（苹果、香蕉、梨等）小米粥、酸枣仁粥、莲子粉粥等。建议口服归脾丸试试。
以上是对“我为什么一晚上做了两个噩梦”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
通过您的描述考虑梦是潜意识的反应，您可能内心压抑了什么，导致在梦里呈现出来，您可以去找精神分析学派的心里咨询师做释梦分析治疗
你好，你多大年龄了？最近遇到过什么压力事件，或者是让你担心害怕的事情了吗？噩梦增多，噩梦一般表示你内心缺乏安全感，内心存在着恐惧心理。
您好！很荣幸为您解答！根据您的描述，您对梦怀有好奇与疑惑。做梦是正常现象，有时候梦是潜意识的表达，有时候是一些碎片化的信息，有时反应当前现实生活中可能遇到了压力。
明确知道原因的失眠其实无须引起担心？明确知道原因的失眠其实无须引起担心
你好，是的，明确知道原因的失眠其实确实无需担心的，俗话说，心静则眠安，失眠不可怕，可怕的是对于失眠所造成后果的焦虑、担心和恐惧，而且可能存在无法控制的胡思乱想，越控制越想，越想越控制，并形成了恶性循环。所以希望你在睡觉时尽量放松自己的身心，平复自己的情绪，排除一切私心杂念和外在干扰，做自我放松和自我催眠训练，这样就能慢慢让自己安然入睡。如果存在长期严重失眠的话，可以睡前临时服用一到两片镇静安眠药（例如佐匹克隆片或者思诺思等）来帮助入睡，但是最好不要长期大量服用。
明知道失眠的原因是不用担心，但是要解决这些原因，这样才能够缓解失眠。有的失眠原因是不好解决的，会造成人长期失眠。有的人很长时间都会受到失眠的困扰。
找到引起失眠的原因才是解决失眠问题的关键！如果知道失眠的原因，就先处理问题或情绪好了，问题和情绪处理好了，失眠的问题也就会随消失了！
以上是对“明确知道原因的失眠其实无须引起担心”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好,我是一名大三学生,从高二失眠长达五六年了,看了好多的医生,吃过好多的药,但都没有效果,平时也没什么很大的压力,就在晚上就是睡不着,一般11点钟休息,到了一两点才能睡得着,早上好早(7:00)就醒来,白天精神相当差,体重好轻(170CM才55KG),现在不知所措,我该怎么办?
谢谢!
第一次问题补充:先谢谢各位的指导!但我还是搞不懂为什么我会失眠?而且是失眠好几年,人的一生有几个五六年?而且现在我已经上大三了,马上就要进入大四的生活,如果一个人连睡觉都不好,怎么去工作,我对以后真的有点怕,不是自己自信不起来,而是看了好多的医生服过好多的药都不成功,让我没法去面对,真的不知所措.现在身体相当瘦,手经常发抖,我都不敢相信这是一个二十岁的小伙子.为此我还放弃了考研的打算.这是一个痛苦的选择.
现在无论怎么控制自己,晚上也不想什么,就是睡不着,白天学不好,晚上睡不好,这就是我的大学生活?自己左找原因,右找原因就是不知道怎么办.失眠太痛苦了.以前吃过好多的安眠药,现在有的时候真的想再吃一下,因为有点受不了,太累了.
还有我想请教一下,有没有一种完整的处理方法,比较有效的,手老是情不自禁的发抖是为什么啊?是不是失眠太长了,影想什么功能了?
“中药绿色疗法”是由中国疑难病防治研究中心、北京北海医院、北京心理卫生协会医学精英组成的专家组强强联手，经过十余年的科技攻关，研制出治疗失眠抑郁症等精神障碍疾病的纯中药系列组方。对各种精神障碍不同的病因、病情、病理制定科学而严谨的治疗方案，并辅以心理疏导，对症下药，辩证施治，整体调理。中药绿色疗法的运用原理根据中医安神镇惊、解郁开窍、舒肝理气、调整气血、平衡阴阳的原理，运用系列中成药，再辩证组方，整体调理脏腑功能，补益气血，改善血液循环、促进大脑神经细胞的生长并恢复其正常传导功能。中药绿色疗法的主要优势1．使用安定类西药会产生药物依赖性、抗药性，一天不用就不能入睡；长期使用还会对肝肾产生较大的毒副作用。2．普通中药治疗，往往因诊断不明、用药单一而导致见效缓慢，治疗时间长，且效果也不明显而使患者丧失继续治疗的信心。3．中药绿色疗法是系列中成药的组方，打破了头痛医头，脚痛医脚的传统治疗模式，从心、肝、脾、胃、肾方面整体调理脏腑功能，改善血液循环，营养、修复脑神经，达到标本兼治的目的。中药绿色疗法的治疗三阶段第一阶段：攻补阶段采用解郁镇惊、平衡阴阳的方法，打通大脑的经络，滋养神经，解除因失眠而产生的不良症状，改强制睡眠为自然睡眠。第二阶段：调理阶段通过养心安神、补气养血进一步调理脏腑功能和气血津液的运行，提高患者大脑神经细胞自我修复能力和自身免疫力。第三阶段：巩固阶段在保证健康睡眠和良好精神状态的基础上逐步减少用药，使患者恢复良好的自我调控能力，彻底摆脱疾病的困扰。祝你早日康复!如果还有疑问可以来电话咨询,也可以直接来我辽院就诊!
根据你的描述，你的长期失眠更多是心理因素导致的，所以你服药效果不大，也许你有比较严重的焦虑症状，而且也有抑郁症状，建议去找一位心理咨询师去做一个专业的正规的心理咨询，也许能够放松身心，缓解这些症状。平时适当运动锻炼身体，你也可以服用纽崔莱的改善睡眠片，也能够有效提高睡眠质量。
1.首先建立信心　　对生活中偶而遇到失眠经验，不必过份忧虑，相信自己的身体自然会调节适应。人的身心弹性甚大，本文中曾引述案例，连续200小时不睡者，仍能保持身心功能正常，一两夜失眠自不会造成任何困难。偶而失眠之后，如不担心失眠的痛苦，到困倦时自然就会睡眠。失眠之后愈担心会再失眠的事，到夜晚就愈难入睡。　　2.安排规律生活　　避免失眠的最有效方法，是使生活起居规律化，养成定时入寝与定时起床的习惯，从而建立自己的生理时钟。有时因必要而晚睡，早晨仍然按时起床；遇有周末假期，避免多睡懒觉；睡眠不能贮储，睡多了无用。　　3.保持适度运动　　每天保持半小时至一小时的运动，藉以灵活身体各部器官。惟剧烈运动，睡眠前应尽是避免，有人想藉睡前剧烈运动，使身体疲倦而后易睡，是错误的。　　4.睡前放松心情　　睡前半小时内避免过份劳心或劳力的工作。即使明天要参加考试，也绝不带着思考中的难题上床。临睡前听听轻音乐，有助于睡眠。　　5.设计安静卧房　　尽量使卧房隔离噪音，而且养成关灯睡觉的习惯。　　6.使睡床单纯化　　养成睡床只供睡眠用的习惯；不在床上看书，不在床上打电话，不在床上看电视。因为在床上进行其他活动时，常常破坏了自己定时睡眠的习惯。　　7.睡前饮食适度　　睡前如有需要，可适度进食；牛奶、面包、饼干之类食物，有助于睡眠。过饱对睡眠不利；而咖啡、可乐、茶等带有刺激性的饮料，尤不利于睡眠。　　8.饮酒不利睡眠　　不少人对酒产生误解，误认饮酒有助于睡眠。固然，酒后容易入睡，但因酒所诱导的睡眠不易持久。酒气一消，容易清醒，醒后就很难入睡。而且酗酒者容易导致更严重的窒息性失眠。　　9.忌服安眠药物　　失眠者切忌未经医师处方，即自行购用安眠药物。即使明天要大考，一夜失眠也不一定影响成绩。而安眠药虽能使人入睡，但第二天药后的副作用，反倒对人身心不利。　　10.失败后的作法　　如以上建议不能生效，建议你仍保持定时上床的习惯。如实在无法入睡，即起床做一些最不令人烦心的活动。此时不宜使身心过劳。如想用伏地挺身之类活动，企图使自己由疲惫而睡眠，效果将是适得其反。
以上是对“严重失眠怎么办?急!!!”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好,手抖就是因为你服用安眠药时间过长过多而产生的椎体外系反应.这只是其中的一种,还可出现的比如：目呆流口水反应迟钝行动迟缓等,我有好多病号都是这种情况,不过出现手抖的你还是我见过比较年轻的.希望你能重视,不要听之任之,这样会影响你的前途的.祝你健康.有问题可以与我联系,双击我的名字就能找到的我联系方法.
建议到药店买中药五味子150克,每天15克泡水代茶饮,另加刺五加和谷维素按说明服.
你要放松心情，不要给自己太多精神压力，也可以服用中药治疗失眠，效果不错．
一般心肾不安者最容易造成失眠,调理心情和调节肾功能阴阳平衡就可以减轻失眠症状,在前期调理时,最好配合用安眠药,十天半月以后逐渐减少安眠药的用量,直至不用安眠药为止,
以上是对“严重失眠怎么办?急!!!”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
失眠的简易治疗方法睡眠不宁,可用少量风油精涂于两侧太阳穴、风池穴,头昏脑胀很快就会消除,渐渐入眠。经常失眠者,可用百合60克,加糖适量,睡前用水煎服。
失眠的治疗偏方　　　在枕头旁边，放１０克左右切成丝的生姜，就能催人入眠。　猪心１个，三七、蜂蜜各３０克。将猪心洗净，与三七共煮，待猪心熟后加入蜂蜜。吃肉饮汤。　　麦仁３０克，大枣１５枚，甘草１５克。小麦去皮，与后２味入锅，加水３碗，煎至１碗。每晚睡前顿服。　　山楂核３０克。炒焦成炭，捣碎，水煎后加适量白糖，每晚睡前服１剂。主治心悸、失眠。（胃酸过多者忌用）　　鸡蛋２个，枸杞１５克，红枣１０枚。先将枸杞、红枣用水煮３０分钟，再将鸡蛋打入共煮至熟，日服２次。主治失眠、健忘。　　酸枣仁粉１０克，绿茶１５克。清晨８时前冲泡绿茶１５克饮服，８时后忌饮茶水。晚上睡前冲服酸枣仁粉１０克。凡高血压、心动过速、习惯性便秘及哺乳期妇女慎用。　　龙眼肉１５克，枸杞１０克，红枣４枚，粳米１００克、洗净，加水煮成粥，日服２次（晨起空腹和晚睡前），常服效佳。　　干龙眼肉、芡实各１５克，粳米１００克，去心莲子６克，白糖适量。将芡实煮熟去壳，捣碎成米粒状；粳米淘洗干净放入锅中，加莲子、龙眼肉、芡实及清水，煮成粥后调入白糖，每日１剂。　　将花生叶（鲜叶最好）用白开水冲水入壶内或杯内，等花生叶的色泽泡下后饮下，约１０分钟左右，即能入睡，有效率达９５％以上。　　茯神１５克，生鸡蛋黄１个。茯神加一杯半水，煎成一杯。稍凉加入鸡蛋，搅匀。睡前先以温水洗脚，然后乘热服下药液，时间不长即可安眠。　　丹参、远志、石菖蒲、硫黄各２０克。共研细末，加白酒适量，调成膏状，贴于脐中，再以棉花垫于脐上，用胶布固定，每晚换药一次。　　党参１５克，麦冬（去心）９克，五味子６克，夜交藤、龙齿各３０克。晚饭前水温服，留渣再煎，晚上睡前１小时再服，每日１剂。　　党参６０克，玄参３０克，琥珀１８克，朱砂、麦冬各１２克。共研细末，过筛。每次服３－５克，睡前半小时白开水送服。　　枸杞３０克，炒枣仁４０克，五味子１０克。和匀，分成５份。每日取１份，放入茶杯中开水冲泡，代茶频饮。或日饮３次，但每次不少于５００毫升。五味子３０克。水煎，睡前服。主治失眠、周身乏力。　　鲜丹参１６克，鲜酸枣根３０克。水煎，日服２次。主治失眠、健忘、夜多怪梦。
你的思想负担太重了，导致您才会产生失眠的。我建议您自己调节一下，试着出去旅游一下，散散心等等，调节一下现状，把自己的心态放的平和一些，这样对你一定会有很大的帮助。也可以去咨询一下心理医生。首先，改掉不良习惯，培养起良好的生活规律是治疗失眠症的关键。小建议：1．床只能用于休息，失眠患者不要在床上看书、吃饭；2．睡觉时思考问题只会加剧失眠，为了分散精力，可以采取数数的方法或者看有定时装置的电视来进入睡眠状态；3．卧室里不要放闹钟，闹钟的滴答声和指针发出的刺眼亮光就是睡觉正常的人也会睡不好觉；4．体育运动、经常活动有助于睡眠，但是，失眠者应该注意的是，睡前两小时内不要做剧烈运动；5．晚上不要喝咖啡、茶以及含酒精的饮料，也不要吸烟，因为这些东西都是起兴奋作用的；6．睡觉、起床时间有规律能起镇静作用。因此，失眠者应该在固定的时间睡觉，尽量在固定的时间起床，就是在周末、休假时也要如此；7．晚饭吃太饱会影响睡眠，因此要避免晚饭过量；8．午睡对部分人来说可能是享受，而对失眠患者来说则是不允许的。谁要是白天睡觉了，那么他就别抱怨晚上睡不着了。
慢性失眠患者有的由于睡眠浮浅，有的由于频繁觉醒，而总的说来，还由于警觉性较高，分不清醒和睡的界限。几乎毫无例外，对入睡困难和睡眠时间不足，存在不同程度的夸大。最多的慢性失眠是“心理生理性失眠”，即由于长期精神紧张引起的失眠，而失眠后产生的紧张焦虑心情又进一步加重了失眠，用事实引导患者走出这种认识和情绪上的误区，对患者失眠症状的改善，十分有帮助。个别患者可以极度夸大其失眠症状，服药也毫无效果，但PSG（多导睡眠图）检查结果可以完全或基本正常，称为“假性失眠”，在向患者指明并被患者接受后，可以不药而愈。掌握良好的睡眠卫生准则：　　1、保持正常的醒－眠节律：白天保持正常的精神和体力活动，适当进行光照，增强人际交往，即便是因失眠而瞌睡，但除常规午睡外，也要强打精神从事活动，均有利于减轻失眠或改善睡眠。　　2、卧床前后尽量放松精神和躯体活动：如食不过饱和不进刺激性饮料和食物，睡前避免高度集中精神的工作和文体活动，代之以做体操、打太极拳和温水沐浴等。　　3、慎用各种药物：药物的兴奋作用、不良副作用、撤药反应以及药物的镇静作用导致白日瞌睡而影响夜间入睡等，均可干扰睡眠，应尽量避免。　　4、避免恋床：无睡意时不上床，晨醒后或夜眠醒后入睡困难时，尽量避免久卧床上，特别不要在床上思考问题。目的都是为了避免“卧床”与“不眠”形成条件反射。　　正确使用安眠药物：当前通用的各种安定类安眠药或思诺思等，总的说来，比较安全，但久用后仍可发生蓄积作用、耐药性、依赖性和停药后的种种戒断反应，因此应严格掌握适应证和用药方法。安眠药主要是用于一过性失眠（临时用1～2次）或短期失眠（不超过2～3周），对慢性失眠患者，主要用于一些特殊情况下，如躯体不适、精神一时焦虑不安，次日有要事需要处理等。并应根据失眠的具体表现，使用起效快但持续时间短的短效药物，或起效慢但持续时间长的长效药物，或使用中效药物，也应交替使用一些并非同一类型的药物。
一、压力型失眠　　职业类型：企业管理者、公务员、科研人员　　失眠表现：入睡困难、睡眠浅、多梦、易醒。通常这部分女性到晚间虽然躺在床上半天了，但脑海中还在不停地思考着各种工作问题，无法安然入睡，即便睡着了，梦中也会浮现各种影像，第二天起床晕晕沉沉的，仿佛腾云驾雾一般。　　失眠程度：中度(连续失眠10天-30天)失眠原因：这部分人身处优胜劣汰的环境中，所以工作节奏快、压力大、作息时间不固定、精神状态过度紧张、情绪不稳定等都是导致失眠的直接因素。往往是一有大任务临头，就睡不着觉了。　　修补方案：先减压，再入睡。只要方法得当，中短期就会恢复正常的睡眠。　　假如你躺在床上半天都没有入睡，不要着急，干脆起来放松放松：　　1.香熏法：在卧室点上一盏香薰灯，淡淡的薰衣草香味会令神经逐渐地放松下来，不知不觉中就进入了梦乡。　　2.按摩法：感到自己相当疲惫，不要急于入睡，给自己一个美容按摩。在美容师轻盈的手指下，你的头脑会随着脸部肌肉放松下来。一般两个小时的按摩比倒头就睡更能放松。　　3.催眠曲：听听专门的安眠乐曲，比如舒曼的小夜曲、绿岛小夜曲，都可以帮你入睡——音像店里有催眠乐曲、放松乐曲、安神乐曲的专集出售。　　4.冥想：将腿盘坐，两手放在膝盖上，慢慢地呼吸，努力将脑子里的杂念清除，什么也不想，每次30分钟，这一招对于那些夜里多梦的女性比较管用。　　5.运动：最好每周做适当的体育运动，比如每周打两次羽毛球，每次2个小时，或者散步30分钟，每周3次，这样可以增加脑部的血氧供应，失眠自然就溜之大吉了。　　如果你实在是没有时间或没有条件享受这些减压政策，那就试一试拿破仑的休息法吧。拿破仑在出征时，需要日夜处理军中事宜，无法入睡，为了保持充足的体力和敏捷的思维，他每隔4小时就强迫自己睡20-30分钟，他就是这样驰骋沙场的。除此之外，如果你是SOHO一族，你还可以选择睡午觉来进行弥补。　　二、不良嗜好型失眠　　职业类型：自由职业者、经纪人、创意人员、文化公司职员、从事与时尚有关的工作　　失眠表现：入睡困难、多噩梦、醒后神智懵懂不清。　　失眠原因：咖啡因、酒精、尼古丁是直接导致失眠的3大罪魁祸首。现在越来越多的女性白天工作时都习惯喝茶、咖啡，用餐时饮用可乐、巧克力。这些都含有咖啡因的成分，刺激神经系统，使肾上腺素分泌旺盛，加上长达12小时的作用时间，白天喝多了，晚上自然就睡不着了。而香烟中的尼古丁在使血压上升的同时也刺激到了神经系统，严重妨碍了睡眠时的呼吸，吸烟的女性会感到睡觉比较轻就是这个道理。酒精看起来能使人醉倒，但也能造成时睡时醒，而且醒后觉得身心疲惫。　　失眠程度：轻度(失眠1-3天)　　修补方案：这一族失眠者只要戒掉不良嗜好，很快就能消除失眠的困扰。　　1.尽量避免与3大失眠因素“正面”接触，戒烟、戒酒、严格控制咖啡因的摄入，尤其是下午2点以后。　　2.晚饭后不要做过分兴奋的事情，如蹦迪。迪斯科的音乐节奏快、且属于全身运动，所以回家后容易过度亢奋而导致失眠。
你这个是体内生物钟乱了，和倒时差是差不多的意思。也是说你找个时差和你睡眠时间相吻合的或家就可以了。如果你只能在中国的话，晚上把家里的时间多拨几个小时，8点就拨到11点，你这是心理问题，和生理上没关系的。
心理作怪，抛开一切关于失眠的话提，重新回到正常的睡眠当中！相信自己！病有心起，疗要心疗！
能不吃药最好不吃药,我不主张吃药助眠,但是话说回来,真的是睡不着的话,有的时候确实药吃有效的话你就吃吧,我也不是很反对.1，吃安定片2，睡前喝热牛奶......3，临睡前喝点热牛奶，用热水泡脚30分钟左右4，洗个热水澡。5，躺在床上后什么也不要想......或者在无意识状态下数数羊或者其他什么动物6，听古典音乐和背书...不要很早睡下去，否则就会躺在床上睡不着，还有不要有心理负担，你现在估计老是怕今晚又睡不着吧？这种心理其实也是导致失眠的一个重要因素。下面备有几道汤，是我常推荐给朋友们治疗失眠的好东东，您不妨选个适合您胃口的晚上来一盅，是很有疗效的失眠试试六道汤酸枣仁汤：酸枣仁三钱捣碎，水煎，每晚睡前一小时服用。酸枣仁能抑制中枢神经系统，有较恒定的镇静作用。对于血虚所引起的心烦不眠或心悸不安有特效。静心汤：龙眼肉、川丹参各三钱，以两碗水煎成半碗，睡前30分钟服用。可达到镇静的效果，尤其对心血虚衰的失眠者，功效较佳。安神汤：将生百合五钱蒸熟，加入一个蛋黄，以200毫升水搅匀，加入少许冰糖，煮沸后再以50毫升的凉开水搅匀，于睡前一小时饮用。三味安眠汤：酸枣仁三钱，麦冬、远志各一钱，以水500毫升煎成50毫升，于睡前服用。以上三种药材均有宁心、安神、镇静的作用，混合有催眠的效果。桂圆莲子汤：取桂圆、莲子各二两煮成汤，具有养心、宁神、健脾、补肾的功效，最适合于中老年人、长期失眠者服用。养心粥：取党参35克，去核红枣10枚、麦冬、茯神各10克，以2000毫升的水煎成500毫升，去渣后，与洗净的米和水共煮，米熟后加入红糖服用。对于心跳加快、健忘、失眠、多梦者有明显疗效。最后补充：如果您感觉或试过以上方法对您都无效果，就请：1)失眠是神经衰弱的一种，建议，去医院开些调节神经的药2）要不就去看看老中医用中药调节一下3）可能最近运动较少，多参加些体育锻炼祝你早圆好梦~~累死了，我也快去睡觉去了
能不吃药最好不吃药,我不主张吃药助眠,但是话说回来,真的是睡不着的话,有的时候确实药吃有效的话你就吃吧,我也不是很反对.1，吃安定片2，睡前喝热牛奶......3，临睡前喝点热牛奶，用热水泡脚30分钟左右4，洗个热水澡。5，躺在床上后什么也不要想......或者在无意识状态下数数羊或者其他什么动物6，听古典音乐和背书...不要很早睡下去，否则就会躺在床上睡不着，还有不要有心理负担，你现在估计老是怕今晚又睡不着吧？这种心理其实也是导致失眠的一个重要因素。下面备有几道汤，是我常推荐给朋友们治疗失眠的好东东，您不妨选个适合您胃口的晚上来一盅，是很有疗效的失眠试试六道汤酸枣仁汤：酸枣仁三钱捣碎，水煎，每晚睡前一小时服用。酸枣仁能抑制中枢神经系统，有较恒定的镇静作用。对于血虚所引起的心烦不眠或心悸不安有特效。静心汤：龙眼肉、川丹参各三钱，以两碗水煎成半碗，睡前30分钟服用。可达到镇静的效果，尤其对心血虚衰的失眠者，功效较佳。安神汤：将生百合五钱蒸熟，加入一个蛋黄，以200毫升水搅匀，加入少许冰糖，煮沸后再以50毫升的凉开水搅匀，于睡前一小时饮用。三味安眠汤：酸枣仁三钱，麦冬、远志各一钱，以水500毫升煎成50毫升，于睡前服用。以上三种药材均有宁心、安神、镇静的作用，混合有催眠的效果。桂圆莲子汤：取桂圆、莲子各二两煮成汤，具有养心、宁神、健脾、补肾的功效，最适合于中老年人、长期失眠者服用。养心粥：取党参35克，去核红枣10枚、麦冬、茯神各10克，以2000毫升的水煎成500毫升，去渣后，与洗净的米和水共煮，米熟后加入红糖服用。对于心跳加快、健忘、失眠、多梦者有明显疗效。最后补充：如果您感觉或试过以上方法对您都无效果，就请：1)失眠是神经衰弱的一种，建议，去医院开些调节神经的药2）要不就去看看老中医用中药调节一下3）可能最近运动较少，多参加些体育锻炼祝你早圆好梦~~累死了，我也快去睡觉去了
很简单，告诉你一个秘密。有人每天晚上睡觉需要12个小时，也有人每天晚上睡觉只需要4个小时，不是每个人都千篇一律的需要8小时睡眠的。你无法入睡，可能是你只需要6小时或4小时睡眠，你跟别人不同。所以明白了这个道理，你就在无法入睡的时候多看看书吧，困了自然会睡觉了。
我有在打恒德针，最近晚上睡不着，总醒着，吃饭挺香的
曾经的治疗情况和效果：
吃思诺思，效果不大
想得到怎样的帮助：
改善失眠是不是不能再打了
你好，长时间失眠的话会导致神经衰弱精神不振等症状，睡眠对我们很重要，不及早治疗会有并发症的出现以及严重的影响正常的生活工作和内分泌的失调。可以适当予以安神镇静的药物来治疗失眠。临床上常用养血安神、清心安神、育阴安神、益气安神、镇肝安神及安神定志等方法。
从以上的情况分析，目前正在注射抗精神病药物利培酮微球长效针剂，表现入睡困难，无其他身体不适，口服思诺思效果欠佳，个人分析需要考虑是否有睡眠节律问题，建议可以做动态脑电图等常规检查
你好！你这个应该是属于神经衰弱的症状的了，建议你最好是对症治疗。对焦虑症状和兴奋、易激惹者可先用安定、佳静安定、舒乐安定；失眠严重者可予以氟安定，氯羟安定、催眠药；抑郁症状可选用小剂量三环类抗抑郁药。亦可在辩证论治的基础上选用中药方剂或中成药治疗
以上是对“我有在打恒德针，最近晚上睡不着，总醒着，”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
问题描述:每晚失眠想吃药帮助睡眠
你好,建议服用舒乐安定片,祝你健康.
请问医生，每天晚上都做恶梦导致白天精神不好如何办？
你好你的情况多梦考虑是神经衰弱有关系的，可以当地中医院看看中医，建议你积极服用谷维素+刺五加+B1片来调理,注意营养和休息保持心情愉悦
你好，失眠多梦一般都是精神心理因素引起，常常与精神紧张，压力较大，劳累过度，作息不规律等因素有关。改善睡眠，首先要去除诱因，养成良好的睡眠卫生习惯，每天规律作息时间，有良好的休息环境，平常白天进行适当的户外运动，多与家人朋友交流，保持良好的心态。其次，可以睡前泡泡脚，听些舒缓的音乐，避免剧烈的运动，避免喝咖啡茶及玩手机、看刺激性的节目等，可以口服谷维素，维生素b1
睡眠参考建议：1营造睡眠氛围，睡前不要看电视看书玩手机等。2睡前两小时内不做过多运动。白天可适当锻炼身体，放松心情，调整心态，养成良好的生活习惯。3做个多导睡眠监测看看各个睡眠时相有哪些异常，针对具体情况制定相应方案。4试用改善睡眠的药物（思诺思或左匹克隆等）对症治疗。
以上是对“每天晚上都做恶梦导致白天精神不好如何办？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好根据你的情况描述，这种情况初步考虑神经衰弱，建议及早去医院神经内科检查，明确诊断，在医生指导下根据病情服用安神补脑液，谷维素，生活规律心情舒畅，适量运动增强体质，避免诱发因素。
你好，这样的情况，是压力过大导致的植物神经紊乱的症状，建议放松心情，睡觉的时候不要总想事情，白天多增加运动，建议最好采用中药配合心理治疗可以达到很好的治疗效果，中药可以起到调理情绪，醒脑开窍、镇定安神、调理气血，调整机体的脏腑功能及平衡阴阳的作用。中药副作用孝标本兼治。同时配合心理治疗从根本上治疗疾病，才能取得满意的治疗效果，疾病反复发作的原因就是没有治疗心理因素。
你好，这个考虑好自身的因素有关系，建议调整生活规律，多分散注意力，在睡前可以喝一点牛奶。平时保证良好的睡眠习惯。睡觉前保持良好的心态，可以逐渐的调整。
你好，做梦是人体一种生理现象，和大脑电活动有关。和你白天经历，以及个人成长有关。建议你可以服用安神补脑液调理一个月。有问题可以继续追问我，希望可以帮到你，谢谢。
以上是对“每天晚上都做恶梦导致白天精神不好如何办？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
总是头晕，晚上失眠，难以入睡，月经五个月没有来了（排除怀孕），这是怎么了呢？
你好，在没有怀孕的情况下月经五个月没有来考虑内分泌紊乱，需要去医院做一下激素六项检查明确诊断，需要在医生的指导下给予激素药物进行调理。出现头晕不适需要排除脑供血不好的情况，可以做一下颈部检查排除颈椎病，可给予地芬尼多、西比灵等药物对症治疗。针对失眠可口服安神补脑液或者是唑吡坦。
您好，根据您的描述，要考虑内分泌失调情况，建议进行妇科内分泌检测，排除多囊卵巢，卵巢功能低下等异常。同时可以服用谷维素及维生素B1等药物。
最近压力好大，每天晚上都睡不好觉，躺在床上都是翻来覆去折磨很久，睡着后还会做噩梦，早上都是很早就醒了，这样下去该怎么办？
想得到怎样的帮助：
请问，睡不好觉怎么办，怎么治疗失眠？
你好，失眠急躁的心态会加重失眠的症状，你如果没有什么心事的话那就是有黑白颠倒的习惯，要强迫自己把习惯纠正过来。四五点正是肺经运行的时候，为身体各脏腑分配血气的时候，这个时候醒来长久对身体很不好。而且肺经上不顺畅，老醒过来也气血不足，多吃滋阴补气血、补肾的食物。
一睡着了就做梦噩梦这是怎么回事儿？头晕，头疼四只马丽这是怎么回事？医生
一般梦里的情绪体验也是现实生活中的反应，不知你最近的生活中有没有经历什么压力事件呢？梦里惊吓，在生活中是不是有什么担心的事情呢，可以服用一些安神的药物。
你说一睡着就做噩梦。这样的状况持续了多长时间呢？近一段时间，嗯，有发生什么事情吗？你是说，嗯，做噩梦醒来的时候，头痛头晕，是吗？建议您，白天，多运动，就是多和朋友交流。晚上，吃饭要少一些。睡觉的时候，特别是双手不要放在胸口。估计会有改善的。
日有所思，夜有所梦，做梦是正常的生理现象，梦一般发生于睡眠后快动眼时期，梦境可能与个人经历有关，频繁多梦或者噩梦可影响睡眠质量，可能与过度紧张和疲劳有关，建议保持平常心态，增强体质，养成良好的睡眠习惯。
以上是对“一睡着了就做梦噩梦这是怎么回事儿”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，头晕头疼，四肢乏力，可能是跟你睡眠质量不好有关系的，建议通过坚持适度运动，临睡前做做全身肌肉的放松练习改善一下，必要时去三甲医院的神经内科或者睡眠科检查诊治
朋友你好，你描述的症状是自己头晕，还做噩梦，这种症状建议你还是到医院做个脑部检查，排除一下疾病，如果没有疾病，做噩梦，场景相同，可以找心理咨询师做心理咨询
一般做恶梦的人都喜欢反着睡，就是胸部朝下，还有就是喜欢蒙头睡。仰卧，盖的被厚或手放在胸口上，日间精神过度紧张，晚饭过饱都是发生恶梦的诱因，如果侧身睡并避免上述诱因，发生恶梦的可能性就会很小。你也可详述梦境，答案应该在梦中。
您好！你说的这种情况医学上称之为梦魇。梦魇是一种生理现象，当人做梦突然惊醒时，大脑的一部分中枢神经已经醒了，但是支配肌肉的中枢神经还未完全醒来，所以虽然有醒的感觉却动弹不了，四肢麻木。你不要过于担心。做噩梦的梦境，可能与你白天心理压力过大，有关系。还有就是这个情况发生也和你的睡姿有关，一般产生梦魇的情况都是仰卧，可以试试侧身睡姿。祝您健康！
以上是对“一睡着了就做梦噩梦这是怎么回事儿”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
孩子现在晚上光做噩梦用尽办法都不管用，怎么样才能不做噩梦
曾经的治疗情况和效果：
没有治疗过
想得到怎样的帮助：
请问怎样才能不做噩梦？
排除感情心理因素,建议适当参加体育活动,睡前热水洗脚,按摩足底,喝杯热牛奶.饮食多一些安神补脑的.
一天吃几粒核桃作零食.每天晨起及睡前,用手循环转搓脸部,梳理头皮,揉太阳穴,摇转头颈,搓脚上的涌泉穴.你可以试一下,因为每个人的原因不一样.
你好孩子做噩梦，提醒着孩子内心有压力、有事情，这些情绪没有解答，就会通过梦来释放，可以和孩子好好聊聊，也可以带孩子去看看心理医生
4，5年
化验、检查结果：
多梦，甚至很多时候感觉身边有人  感觉是传说中的撞鬼 大白天也噩梦不断 一闭眼就 开始发梦
曾经的治疗情况和效果：
没有治疗过
想得到怎样的帮助：
吃什么东西可以调节
考虑神经衰弱,植物神经调节紊乱导致,建议睡前避免服用可乐,咖啡,巧克力,酒,茶,规律饮食,不要暴饮暴食,按时吃饭.
饮食宜清淡,少食辛辣,煎炒,油炸,烈酒等不消化和刺激性食物,多食水果,蔬菜和纤维性食物,并注意改善睡眠环境有利于减轻大脑兴奋状态 .可以口服;谷维素片+,维生素B1片,+安神补脑液进行调理,入睡困难建议口服：地西洋片,另外养成良好的休息习惯,避免劳累,缓解自己的压力,保持愉快的心情.
你好！根据你的描述，应该是神经衰弱导致的上述症状。
建议你接下来，晚上睡觉前，用热水泡脚，服用谷维素和维生素B1，看看书，听一听轻音乐，坚持一段时间后，上述症状会逐渐改善。
你好！属于脑神经衰弱的表现，要及时的对症治疗，不要盲目的乱用药，以免延误病情的恢复，平时多到户外活动，保持乐观的心态对待生活，合理安排工作时间，保证充足的睡眠，避免太大的思想压力，注意劳逸结合，平时应该培养起较好的生活习惯，在治疗时可以通过中医辩证治疗(因为阴虚火旺、心虚胆怯、心脾两虚，脾胃湿热、饮食停滞等都可导致)。中医中药调理，养心安神，更多疑问可以及时的在线咨询专家，祝早日康复。
以上是对“睡眠不好整晚做噩梦”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
十几年前得过精神方面的疾病，服用维思通后病情好了。但是每晚睡眠不是很好，一直用西药佐匹克隆唑吡坦维持睡眠，十几年了这些西药对我已经没有作用了而且依赖它，最后发展到白天也要不断地服用，不服用心情马上低沉什么事都不想做。后来找了一家中医院专治失眠，吃了几个月的中药改善了睡眠，可是停药后又复发，现在再吃原来的中药也不管用了，每天晚上服中药的同时还要加2片佐匹克隆。李医生您说我得病情吃“苏脑灵”可以吗？:
想得到的帮助：
顽固失眠加抑郁
你好！你之前的治疗由于没有合理用药，或者说没有对症治疗，多数药物由于存在依赖的困扰，所以停药就会复发，象你的这一疾病，如果采苏治疗，那么，好了是不会复发的，并且它能帮助你找回健康的从前。
本回答由
精神病诊治中心
提供、推荐服务有（就诊服务、义诊服务）
你好，根据你的描述这种情况多考虑是抑郁症引起的，最好到精神科进行面诊，平时要养成规律的生活习惯，要劳逸结合。
建议最好从心理，生活规律和配合药物进行调理。
你好你的情况多梦考虑是神经衰弱有关系的，可以当地中医院看看中医
建议你积极服用谷维素刺五加B1片来调理,注意营养和休息保持心情愉悦
以上是对“每晚入睡很困难情绪低沉”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
失眠想怀孕能吃思诺思吗？己经失眠多年了，听说思诺思吃了没有副作用。是一款孕妇也能吃的药吗？
引发失眠的原因比较多，怀孕之后一般不推荐使用药物进行治疗。
上述药物虽然说的比较好，但是其安全性还不是十分的明确，如果有条件，尽量不要使用。
你好！通过你叙述的来看，思诺思孕妇是不可以服用的。
建议：饮食尽量多吃一些含维生素多的食物，在孕期最好不要用药，如果出现症状严重的情况下，可以口服安神补脑液调理一下。
你好！根据你描述的情况，思诺思的化学名是酒石酸吡唑坦，是中枢性镇静催眠药，虽然说明书没有注明孕妇禁用，但不推荐使用。
建议你可以用中医的方法进行调理，平时注意保持良好的心态，适当参加体育锻炼，睡觉前用热水泡脚，不要喝浓茶和咖啡。
以上是对“失眠想怀孕能吃思诺思吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
医生，你好。我最近常常失眠，而且脾气越来越暴躁了，有时候还和低沉，不说话，很多人都说我还呆呆的，这是抑郁症的体现吧，我现在这个病应该怎么样治疗？
想得到怎样的帮助：
抑郁症失眠应该怎么样治疗？
诊断一旦确立，即应制订合理的整体治疗方案：在急性期时，首要的是采取有力措施，尽早地减轻患者的痛苦，缓解症状，控制发作；在急性发作期控制症状达到康复后，应长程治疗，包括防止复燃、预防复发，改善预后。
抑郁症的治疗方式包括药物治疗、心理治疗、物理治疗。
药物治疗
药物治疗的特点是起效相对较快，疗效比较确定，适合于中度、重度抑郁症患者。抗抑郁药是当前治疗各种抑郁障碍的主要药物，能有效解除抑郁心境及伴随的焦虑、紧张和躯体症状，有效率约60%～80%。
1、目前一线的抗抑郁剂包括SSRI类药物，如帕罗西汀、舍曲林、氟西汀、西酞普兰、氟伏沙明等，俗称“五朵金花”，SSRI类不良反应较少而轻微，尤其是抗胆碱能及心脏的不良反应少。常见的不良反应有恶心、呕吐、厌食、便秘、腹泻、口干、震颤、失眠、焦虑及性功能障碍等。
2、SNRI类药物，如文拉法辛、度洛西汀，SNRI疗效肯定，起效较快，有明显的抗抑郁及抗焦虑作用。对难治性病例亦有效。常见不良反应有恶心、口干、出汗、乏力、焦虑、震颤、阳痿和射精障碍，大剂量时部分患者血压可能轻度升高；
3、NaSSAs类（NE和特异性5-HT能抗抑郁药），如米氮平，有良好的抗抑郁、抗焦虑及改善睡眠作用，口服吸收快，起效快，抗胆碱能作用小，有镇静作用，对性功能几乎没有影响，常见不良反应为镇静、倦睡、头晕、疲乏、食欲和体重增加；
4、安非他酮，去甲肾上腺素、 5-羟色胺、多巴胺再摄取的弱抑制剂，对单胺氧化酶没有抑制作用，适用于抑郁症以及双相抑郁，优势为对体重以及性功能影响小。常见的不良反应有：激动、口干、失眠、头痛或偏头痛，恶心、呕吐，便秘、震颤、多汗。
5、对于一些焦虑明显、伴有睡眠障碍的患者，可以短期使用一些苯二氮卓类（安定类）药物或者一些新型的助眠药物，如唑吡坦、佐匹克隆。对于一些症状严重，甚至伴有精神病性症状的患者，可以合并抗精神病药物治疗。
您的抑郁状态，建议去医院查一下甲状腺激素，口服帕罗西丁，甲状腺功能减退的口服甲状腺素片。如果不愿意吃药，可以用音乐疗法(莫扎特的曲子)或物理疗法(颅微电流刺激疗法)。
您好，很高兴为您提供咨询，抑郁症并不可怕，就像得了肺炎一样，是可以治愈的。建议您平时要多出去走走，锻炼锻炼身体，保持心情舒畅，多和朋友聊聊天，舒缓一下情绪。平时多吃水果和蔬菜，补充维生素，合理营养，晚上按时休息，不要熬夜。您可以吃三个月的黛力新，平时可以服维生素b1和谷维素，调解一下受损的脑神经。
以上是对“治疗失眠抑郁科”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
思诺思和舒乐安定谁的副作用大
您好，您说的情况不要紧的，都不是副作用很大的，有使用指证可以有选择的使用的
您好，根据你描述的情况，思诺思和舒乐安定，两种药物，同属一本二氮卓类的镇静催眠药物。那么具体副作用的大小是因人而异的，那么主要还是看个体的差异，这两种药物都属于比较，速效的，镇静催眠药，所以，要根据你个人的体质来决定服用哪一种？
你好，根据您描述的情况，舒乐安定和思诺思都有治疗失眠的作用。舒乐安定的依赖性相对更小一些，思诺思的副作用和依赖性稍微大一些，但因人而异
以上是对“思诺思和舒乐安定谁的副作用大”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
一般情况下，这两种药物的副作用是因人而异的。只要适合自己的药物就属于好药。你这种情况最好去专业的精神卫生中心就医，让医生根据你的实际情况来选择药物治疗。
舒乐安定和思诺思都有治疗失眠的作用。但思诺思是短效的镇静药，舒乐安定是长效的药，一般半衰期越短的副作用越大，依赖性也就越强，舒乐安定的依赖性相对更小一些，思诺思的副作用和依赖性稍微大一些，但因人而异，每个人对药物的耐受程度不一样，副反应也不一样，建议你最好在医生的指导下对症治疗，不要私自用药，祝你早日恢复健康！
吃酒石酸唑吡坦片 出现呕吐 脸色苍白怎么办
曾经的治疗情况和效果：
失眠 有调中医 但没效果
想得到怎样的帮助：
酒石酸唑吡坦片出现不良情况该怎么办
您好，您是由于要五，不良反应引起，建议您停药一段时间看看，看您的症状是否得到缓解，平时一定要多注意饮食。你也可以用其他药物来替代你现在正在服用的药物。
这是典型的过敏，已经到了休克早期了建议及时停药，注射肾上腺素和氢化可的松治疗，效果不错，希望我的回答能够对您有所帮助，祝您健康
这是典型的过敏，已经到了休克早期了
建议及时停药，注射肾上腺素和氢化可的松治疗，效果不错
以上是对“吃酒石酸唑吡坦片出现不良状况”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
经常性失眠，吃过艾司唑仑片，现在吃两片都不管用
曾经的治疗情况和效果：
医生就开点正定片之类的，不管用
想得到怎样的帮助：
该怎么办，睡不着很烦
你好,根据你叙述的情况考虑是由于植物神经调节紊乱导致。
可以口服谷维素片,维生素B1片,安神补脑液进行调理,必要时可以口服：地西洋片,另外养成良好的休息习惯,避免劳累,缓解自己的压力,保持愉快的心情。对失眠有很好的效果
你好，针对你的失眠情况，俗话说，心静则眠安。通常情况下，失眠是由于睡觉时出现焦虑、紧张、不安等情绪而导致迟迟不能入睡的。失眠不可怕，可怕的是对于失眠所造成后果的焦虑、担心和恐惧，而且可能存在无法控制的胡思乱想，越控制越想，越想越控制，并形成了恶性循环。所以希望在睡觉时尽量放松自己的身心，平复自己的情绪，排除一切私心杂念和外在干扰，做自我放松和自我催眠训练，这样就能慢慢让自己安然入睡了。如果存在长期严重失眠的话，可以睡前临时服用一到两片镇静安眠药（例如佐匹克隆片或者思诺思等）来帮助入睡，但是最好不要长期大量服用。
可以试试全身放松，用鼻子吸气，用嘴吐气，吸气时小腹凸起来，呼气时，小腹凹下去，保持深呼吸，想象着你睡不着的感觉，看看它是什么颜色，什么形状，感受着那个颜色、形状或其他的变化……什么时候开始这种情形的，开始前发生过什么事？
以上是对“经常性失眠，吃过艾司唑仑片，现在吃两片都”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，你内心是不是有心事，或者说你平时内心都比较焦虑，内心比较凌乱？你可以去找心理咨询师去谈谈，交谈会让你内心放松下来！
那我建议你还是喝点安神补脑液。
安眠药吃多了就会不好用的，平时就要注意营养了。睡觉前什么都不要想。
急性应激因素或环境改变，躯体紧张、激越难以平静，不良睡眠卫生习惯，精神障碍都是会导致失眠的
一般的话治疗方案是可以采用中药助眠宝、西药谷维素进行中西药综合调治可取得快速，理想的疗效，睡前喝一杯热牛奶或者泡热水脚
您好，看了您说的情况，您现在经常地失眠等情况，应该是由于平日里工作压力过大造成的神经衰弱等
建议您在以后的生活中可以服用安神补脑液，每天睡觉前揉揉太阳穴，晚睡前泡泡热水澡等，放下心理压力，好好地调养，祝您健康
以上是对“经常性失眠，吃过艾司唑仑片，现在吃两片都”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你这种情况可以暂时性服用镇静催眠类药物，但不建议长期服用，副作用大，易产生依赖性，口服百乐眠胶囊或甜梦胶囊，配合针灸治疗效果好。
各位医生好这个是我妈妈的情况可能内容多了点也有些地方说不全可以加我微信详细沟通谢谢大家了首先这是个长期综合症状早些年做了子宫切除一直体质衰弱贫血药物没断过前几年还发颈椎病最近的症状从去年开始年初家里开了养殖场养鸡的然后在里面吹水帘子吹了半月加上养殖场味道较重就发病了症状为早上舌苔厚腻睡眠不好喝了冷饮发现胃开始烧心然后做胃镜发现胃里有点糜烂性出血开了耐性达喜半托拉唑吃了2个月嘴里还是腻胃不烧心睡眠还是不好然后到湖南长沙去看病先吃了麦芽精2袋发现烧心严重了去湘雅医院做呼气医生说有胃里炎症呼气结果为8开了九天的3联西药半托拉唑甲硝唑还有个忘记了回来后当地医生开了中药属于脾胃虚寒补肾的加上健脾生血颗粒然后脾胃通了舌苔下去了胃也不烧了睡眠还是不好睡不到1个小时然后腰眼子涨涨的坐立不安四肢无力舌苔又腻起来了还有甜水然后去中医附一脾胃科开的调理脾胃虚弱湿热的中药没有开睡眠的药接着2个月没好转甚至加重了腰眼子更涨了全身发冷发热晚上怕冷接着去打了几天的氨基酸和人血白蛋白没有任何反应接着去中医附一住院期间只能维持基本状态第二住院开了个十全大补药吃了人很不舒服胃里刮的痛烧心站不住现在舌苔厚腻发黄右后背涨耳鸣睡眠还是不好出虚汗发内烧感觉肝火旺盛在老家也没什么好医生看病天气太热也不好远行期望有在看的医生给点意见谢谢啦诺是开的方子效果显著不多说私人红包500上面也没说的全面我也不太了解现状可以直接联系的再次谢谢大家了
您好，仔细看过您写的内容，感觉您很孝顺！
1、目前的问题是依然胃痛、烧心，考虑糜烂性胃炎，食管炎的可能性比较大；
2、睡眠不好，和胃炎有很大的关系，另外其他症状，也会因为睡眠不好而不断加重，反复难愈。
3、反复的吃中药，可能更伤胃，不建议到处求医，到头来患者本人会搞得不再相信药物了。
所以
1、治疗应该尽量简单化，抓住问题的实质；
2、兰索拉唑，达喜和莫沙必利配合吃，可加用思连康调节菌群；
3、失眠，可以用思诺思，每晚半片就可以了，效果非常好，但要医生处方开药，休息好了，其他问题会逐渐好转的。
4、吃饭少量多餐，不吃辛辣刺激的，不吃过冷和过热的，可以吃好一些，瘦肉末、蛋和鱼都能吃的，要吃好，才能好得快。
5、保持心情的舒畅。
在此，祝患者早日康复！
你好，这种情况常见于体质虚弱，胃炎所致，避免服用过多的药物，以免对胃粘膜损伤加重。
建议加强营养，多吃高蛋白高营养饮食，少食多餐，禁食生冷辛辣食品。口服虚汗停颗粒，西洋参片，胃舒平片治疗。避免劳累。多休息，避免室内太热。多观察看看。
你好，你现在的情况应该还是由于胃炎引起的，舌苔厚腻及发黄、耳鸣、失眠等症状都是脾胃湿热及肝胆湿热的症状。这可能属于植物神经功能紊乱导致的
现在可以应用调节神经的药物治疗，可以选择谷维素、七叶神安片等药物治疗，还可以配合清热泻火利湿的中药治疗，可以以龙胆泻肝丸加上滋阴清热的中药治疗。
以上是对“各位医生好这个是我妈妈的情况可能内容多了点也有些地”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
晚上34点睡不着 89特别想睡 头 一会头疼  有一天 头疼特别厉害
想得到的帮助：
请求 帮忙
严重的失眠头疼只能靠安眠药比较高效，最初是怎么开始的呢？
1-突发失眠建议用思诺思效果好，2-需要和心理师详细指导和解析。3-注意多健身运动有助睡眠！
你好这位朋友，根据你的情况描述分析，晚上34点睡不着89特别想睡头一会头疼有一天头疼特别厉害
综合以上所诉，你这样情况，最好是去医院做个颅脑检查，排除颅脑疾病，给以正天丸口服缓解疼痛
是神经系统的问题引起的，可以使用头痛宁胶囊治疗改善的
这样是可以减少疼痛的现象，也是可以搭配谷维素片一起使用治疗，效果比较好
以上是对“我是什么症状我是中年妇女”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
吃了6个酒石酸唑吡坦片 需不需要洗胃 病人睡着了需要叫救护车么
想得到的帮助：
需不需要去洗胃
其实安眠药物服用过多都是需要到医院观察的，不一定要洗胃不过是需要到医院观察如果必要的时候也是可能可以立即洗胃的在家里就没有办法急诊处理
所以遇到过度服药尤其是治疗失眠的药物，建议就是观察也是需要到医院观察的如果出现什么生命体征不稳定比如呼吸抑制，血压过低也可以立即给以对症及时用药物来处理，睡着需要观察呼吸和脉搏．估计你叫救护车他也会先问问你病人的呼吸和脉搏到底怎么样
你好，根据你的问题，酒石酸唑吡坦片主要是帮助人睡眠的，一般一次不能超过2片。建议先观察，如果发现病人有呕吐，嗜睡等反应，应立马就医。
您好，酒石酸唑吡坦是一种改善睡眠的药物，一般是晚上服用，最大量不超过两片。
建议先观察观察看看，有没有恶心呕吐嗜睡等症状，如果有症状且较严重的话，建议立刻去综合性医院就诊。如果没什么感觉，可以暂不用洗胃，多饮水加速药物排泄即可。祝生活愉快！
以上是对“吃了6个酒石酸唑吡坦片”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，根据你的问题，酒石酸唑吡坦片主要是帮助人睡眠的，一般一次不能超过2片。建议先观察，如果发现病人有呕吐，嗜睡等反应，应立马就医。
建议可以多给病人灌水，帮助加速排泄药物，如果发现病人有呕吐，嗜睡等反应，应立马就医
失眠早醒是什么症状，我跟我朋友正常都是夜里12点到1点左右睡觉的他很快就能睡着我最起码得半小时左右有的时候甚至要一两个小时才能睡着，第二天他正常10点才醒我7点就醒了，我这算是失眠早醒吗。而且我们都是电脑工作，他呆一天不会有任何问题，我却经常头痛
你好，你这样的情况，是属于用脑过度，生活不规律，长期熬夜引起的。
我建议你，不能长时间的面对电脑工作，注意生活规律劳逸结合，养成早睡早起的习惯，晚上10：30上床睡觉。
你好，根据你的叙述，睡眠的节律，深浅有个体差异，你的睡眠有点浅。易醒。
你可以平时注意身体锻炼，加快血液循环，睡前热水泡脚，洗个热水澡，利于加深睡眠，调节生物钟，睡眠好了，第二天精神就好了
失眠早醒就是比原来的醒来时间提早半小时，早醒是抑郁症的表现之一。
您的表现更像是入睡困难。需要排除精神科的疾病。失眠可以给予思诺思等药物快速入睡。
以上是对“失眠早醒是什么症状，我跟我朋友正常都是夜里12点到”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
已经四五天了，每次都做不同类型的噩梦，我是一名大学生，先是梦到在办公室做事不好挨骂然后又梦到考试不记得时间要挂科之类的，昨天又梦到被大蛇咬了直接就被吓醒了，而且现在睡觉也不比以前，入睡要好久才能睡着，要是中途醒来在睡着就很困难了
你好，从你描述的情况来看，你有点多梦，入睡困难，早醒等症状，都是属于失眠的表现，失眠的原因很多，一般与精神因素关系比较密切
建议你要放平心态，顺其自然，不要过度关注睡眠，以免形成恶性循环；也可以适当服用一点镇静药物，让阿普唑仑等，请在医生的指导下服用，不要长期服用
你好考虑是神经衰弱，植物神经功能紊乱，压力大等原因引起的多梦，
可以服用安神补脑和刺五加片，谷维素治疗观察看看，避免劳累情绪激动受风寒着凉
根据你的描述多梦，失眠，是不是最近遭遇了什么事情冲击到你，让你紧张不安？
建议放松心情，劳逸结合，适当增加户外运动，平时没事儿，可以多结交朋友，有什么事情可以向朋友倾诉。
以上是对“连续几天都在做噩梦而且睡眠质量不好”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，我个人情绪起伏比较大，一点点事就容易生气，想多，跟自己过不去并且计较很久，比较爱哭，晚上做噩梦，觉得自己什么都做不好不如别人对生活没有信心，记忆也不如以前，总是暴饮暴食，自卑敏感，不喜欢和别人接触。
从你的描述看出你的抑郁情绪比较多，缺少快比较悲观，自责，自我认同感比较低，自我存在感缺乏，靠暴饮暴食取得快感，希望尽快找心理医生，面对面的进行咨询，会有比较理想的效果。
你好，根据你的表述。你的状况由躁郁症的迹象或者有躁郁症的倾向。建议到当地正规医院精神心理科进一步鉴定。平时一定要加强锻炼，增强体质增强身体的免疫能力。以适当的方式发泄自己的情绪，注意饮食营养，要均衡。经常参加集体性的活动，尝试着多与他人沟通交流。最好配合的心理咨询师定期咨询。
你描述的主要是存在焦虑和抑郁情绪，影响到人际关系及日常生活。建议平时积极参加感兴趣的活动，转移注意力，提升自信心，进行一些放松训练缓解情绪，积极寻求社会支持，进行户外活动放松心情。如果症状难以改善，建议到精神卫生专科机构咨询诊治，可以辅助心理治疗，及时疏导不良情绪。
以上是对“我个人情绪起伏比较大”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，感觉自己什么都做不好，不如别人，也不愿意和别人多接触，晚上总是做噩梦，睡眠质量也不太好，你这是有一些焦虑，或者抑郁的情绪，建议你到医院的心理科就诊或者找心理咨询师咨询来处理自己的情绪问题
你好，很高兴能够为你提供解答，根据你的描述，最近压力是否过大，或者遇到什么事情了？建议你凡事不要太较真，要给自己适当的释压，可以出去跑跑步，听听音乐，最好能够找专业的心理咨询师进行疏导。
你好，很高兴为你解答，你上面描述的情况，看上去是很自卑，没有自信心。建议您养成良好的生活习惯，努力完成好自己的学业，多参加户外有氧运动，多和他人接触交流沟通，释放负面情绪，减少你的心理压力，学会掌控自己的情绪，把自己变成一个阳光开朗，活泼的女孩子。相信你，加油吧！
你好，从心理问题的反馈来看，目前的言行存在一些情绪化的表现，积极的去面对，通过行动来改变自己的情绪状态，说出你的烦恼，倾诉你的忧愁，避免压抑或者封闭自己，主动参加集体活动，寻找集体力量的支持，祝你健康快乐。
以上是对“我个人情绪起伏比较大”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，根据你的介绍，你这种情况多久了？之前发生什么事了吗？
建议你最好先去医院检查一下躯体疾病导致的情绪问题，有时候甲亢也可能引起情绪不稳，如果没问题，那么有可能是抑郁症的表现，可以先自我调节，多运动，多晒太阳，多跟家人聊天，分享自己的心情
我最近不知道是怎么了，感觉一直很难受，不知道是怎么了，感觉可难受了，我都 不知道该怎么办，很是郁闷。
想得到怎样的帮助：
我最近睡眠不好，有点亚健康，该怎么办呢？
我们认为：人的一生有1/3时间是在睡眠中度过的，酣畅的睡眠是一种美好的享受，是对疲惫的释放，对精神的抚慰。睡眠的质量直接关系着生命的健康与质量。长期失眠会给人的正常生活和工作带来严重的不利影响，如1986年前苏联切而诺贝利核电站事故就与工作人员睡眠不足有关，日益增多的交通事故也有许多与失眠有关。 　　根据2002年全球失眠调查显示，中国人有43.4%经历过或正在经受不同程度的失眠。为了让更多的人认识睡眠健康的重要性，国际精神卫生组织主办的全球睡眠和健康计划于2001年发起了一项全球性的活动――将每年的3月21日，定为“世界睡眠日”。一、什么是失眠？　　失眠，临床上通常指尽管有充分的睡眠条件和环境却存在对睡眠时间和质量不满足，并影响到白天社会功能的一种主观体验。包括入睡困难、连续睡眠维持障碍、早醒、再入睡困难等，导致白天身体机能下降，常表现为醒后疲乏、日间警觉性降低、精力、认知功能以及行为情绪等方面的功能障碍，从而降低生活质量。　　一般来说，失眠按照病程分为：　　急性失眠：病程小于4周；亚急性睡眠：病程大于4周，小于6个月；慢性失眠：病程大于6个月。二、为什么会失眠？　　引起失眠的原因很多，常见的有躯体疼痛性疾病、焦虑症、抑郁症、恐惧症，药物及某些物质的应用、心肺功能不全及不安腿综合症和睡眠中周期性下肢动作等。由心理的、生理的或环境的因素引起的失眠、称为继发性失眠；也有少数找不出肯定原因的失眠，称为原发性失眠。　　值得注意的是，鉴别诊断方面应除外昼夜节律紊乱，如轮班导致的睡眠障碍、睡眠时相延迟综合症（睡眠时间较通常情况晚两个小时以上）及主动性睡眠不足综合征，这些均不属于失眠的范畴。三、失眠如何诊断？　　医生倾听患者对于睡眠障碍的描述，多数可以很快诊断。只有复杂、少见病例、高度怀疑患者有睡眠呼吸障碍、周期性肢体运动障碍及其他运动障碍的患者，或对治疗无效的患者，需要进行睡眠多导仪等检查。四、失眠怎样治疗？　　失眠的治疗包括三方面：　　病因治疗，睡眠卫生和认知行为指导，以及药物治疗。　　（一）病因治疗：　　即积极治疗上述原发病，特别需要指出的是抑郁症、焦虑症是失眠常见的原因，而慢性失眠也常常导致抑郁症、焦虑症，应积极治疗。　　（二）睡眠卫生教育和认知行为疗法：　　睡眠卫生教育包括养成良好的睡眠卫生习惯，造就适当的睡眠环境，注意饮食适量，避免咖啡因、尼古丁及酒等。认知疗法的内容包括教育病人了解自己的睡眠需要，纠正他们对睡眠不切实际的期望，与病人讨论其焦虑和恐惧的想法，如过分担心失眠所带来的危害远远大于失眠本身所产生的影响。急性失眠多与社会应激事件有密切的联系，每个人都会遇到一些事，也会有身体不适之时，因而失眠是很正常的事，不必对短暂失眠紧张不安，即使是慢性失眠，也不必过度恐惧，许多 患者就是因为担心失眠而产生了失眠。　　许多随机对照试验已证实认知行为疗法对原发性失眠的疗效，这些疗法可缩短入睡潜伏期、延长总睡眠时间，减少夜间的觉醒次数及缩短其持续时间。　　（三）药物治疗：　　同所有的慢性疾病一样，慢性失眠的药物治疗可能是长期的，要耐心说服患者不要急于求成，当一个患者有高血压病或糖尿病时，他可以接受长期治疗，但对于失眠却要求尽快治愈，这种观念是不正确的。　　近年来，国际上召开了3届国际睡眠障碍专家研讨会，会上提出了“按需治疗”和“小剂量间断”使用催眠药物的治疗原则，可避免产生药物依赖和药物耐受。　　催眠药物按需治疗的具体策略是：　　1、预期当晚入睡困难时，于上床前15分钟服药；　　2、或上床30分后仍不能入睡时，或比通常起床时间早5个小时醒来，无法再次入睡时服药；　　3、第2天白天有重要事情时，当晚服药。　　治疗失眠的药物有三大类：苯二氮卓类即安定类药物、非苯二氮卓类（唑吡坦和佐匹克隆）和具有镇静作用的抗抑郁药。现提倡非苯二氮类催眠药物可作为治疗失眠的一线药物，唑吡坦可作为原发性睡眠的首选药物。慢性失眠者应在专科医生指导下用药。五、认知行为疗法的种类1.刺激控制疗法　　只有在困了时才上床卧室只用来睡觉　　15―20分钟无法睡着时，到其他房间去读书或进行其他较安静的活动，当困了时再上床　　如果需要的话可重复上述活动　　无论睡眠时间长短，要在固定时间起床　　避免白天小睡2.睡眠限制疗法　　将在床上的时间减少至估计的总睡眠时间（最少5小时）　　当估计的睡眠效率（睡眠时间与在床上时间的比值）达到至少90%以上时，每周增加15分钟在床上的时间3.放松疗法　　体力部分的内容：进行肌肉放松、生物反馈　　脑力部分的内容：意念训练、冥想、催眠术4.认知疗法　　教育患者改变对睡眠的错误观念和态度5.睡眠卫生教育　　纠正影响睡眠的外在因素，如环境干扰、卧室温度、饮酒、咖啡因、尼古丁，缺乏体育锻炼或锻炼时间距离睡眠时间太近。
朋友你好。从上面的情况来看。昨天有调整好心态，请以积极乐观的态度工作和学习。适当多外出锻炼。补充各类营养，晚上要早睡早起。不要熬夜。希望可以帮助到你。
你好，首先需要进行自我的一些调整，从情绪、生活节奏、饮食上进行调适，睡觉之前少喝咖啡茶等，并且睡觉之前不要看视频电影等，如果通过自我的调适没有效果，需要及时到医院就诊，避免发展为慢性失眠，医生会采用药物、针灸配合中药等一些综合治疗方法，改善你的睡眠质量。
以上是对“亚健康睡眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我在10年的时候通宵上网回家睡觉 突然就感觉 嘴上跳动 没怎么在意 过了许久 现在全身上下偶尔都在跳动 老做噩梦 总感觉身上有2个心脏 在跳动似的 怎么解决？上医院没去过神经科 别的检查都是正常
想得到的帮助：
是不是神经有问题
可能是工作上的压力过大，或者长期生活作息不规律，神经功能失调引起的，如果不放心，建议你到医院神经科接受检查，如有必要，及时接受正规的治疗。
在生活中，希望你放松心情，不要过分关注自己的身体跳动，忽视它这种现象得不到及时的强化，也会慢慢的消退。在业余时间，希望你经常和乐观开朗的朋友沟通交流，经常到户外散散步，参加一些娱乐健身活动，放松身心，愉悦心情，缓解心理压力。在睡觉前洗个热水澡，做一些头部和脚部的按摩，听一些放松身心的催眠音乐，有助于改善睡眠。希望你每天保持愉快心情，积极的配合治疗，早日恢复健康，也可以辅助心理咨询治疗。
您好，这样子的话需要注意饮食清淡的，这样子的话考虑和睡眠质量不好引起的。
这样子的话建议您去医院的，注意饮食清淡的，还有不要吃冷辣和油腻食物的，这样子不要熬夜的，还有可以口袋果味素的，或者是褪黑素的，可以调整的
你好，这种情况最好到医院全面体检一下，明确是否有相关的躯体疾病。
如果没有考虑和失眠焦虑有很大的关系，可以到心理科或者精神科进一步检查明确。平时尽量规律作息，避免熬夜劳累，保证足够的睡眠。
以上是对“全身跳动老做梦睡眠不稳定”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，这是植物神经功能紊乱造成的情况，可以使用中药来调理，没有副作用，用中药来调理一段时间即可。
建议你平时注意合理安排饮食起居，避免熬夜，适当多活动，保持良好的心情，睡前可以用昌弘西洋参泡水喝来调理，睡前喝西洋参可以安神，宁神，帮助睡眠，提高睡眠质量，而且没有副作用。
自从我的女朋友和我分手后，我就得了抑郁症，每天的心情都很低落，没有心情上班，有一种想死的感觉，最惨的就是我每晚差不多都是失眠，很难入睡，早上醒来又感到很痛苦。
想得到怎样的帮助：
请问得了抑郁症失眠可以吃抗抑郁药吗？
你好！　一般地说，抑郁症患者失眠的主要特点是早醒，常半夜或凌晨醒来再也难以入睡，睁眼到天明。精神症状也有晨重夜轻的特点，患者清晨或凌晨醒来时常感到万分痛苦而欲自杀，危险性非常高，因此必须高度重视抑郁症患者的失眠。国内外失眠药物选用次序来看，也支持使用抗抑郁药。目前，国内外失眠药物选用次序为：非苯二氮卓类（如唑吡坦）、苯二氮卓类（如咪达唑仑）、有镇静作用的抗抑郁药（如米氮平、阿米替林）、第二代抗精神病药（如氯氮平）。因此，使用抗抑郁药治疗失眠，不仅仅是根据患者的失眠原因（抑郁症或焦虑症），而且也是失眠药物治疗步骤中的重要环节。　失眠，首先要找出病因，然后在医生指导下服用药物，切不可凭主观感觉自行使用安眠药。
是的，得了抑郁症就必须要吃抗抑郁症的药物进行治疗。失眠就是抑郁症其中的一个症状。建议你到当地的精神类专科医院或精神卫生中心去就诊，医生会根据你的情况对你作出明确的诊断，制定治疗方案，采取药物治疗、物理疗法、心理疗法、音乐疗法等方法进行治疗。
你好，可以吃抗抑郁药。
从症状上看是肝郁气滞所致，建议用舒肝解郁胶囊治疗。
舒肝解郁胶囊可疏肝解郁，健脾安神。适用于轻、中度单相抑郁症属肝郁脾虚证者，症见情绪低落、兴趣下迟滞、入睡困难、早醒、多梦、紧张不安、急躁易怒、食少纳呆、胸闷、疲乏无力、多汗、疼痛、舌苔白或腻，脉弦或细。
以上是对“抗抑郁药失眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
失眠。思诺思和力月西那种效果好一些？那种副作用小一些？
曾经的治疗情况和效果：
吃过思诺思，效果还行。
想得到怎样的帮助：
想知道那种效果好、副作用小
一般来说还是思诺思比较好一点。
不过安眠药副作用都是有的，建议还是吃中药会好一点，找个中医开中药调理一下。没事的时候练练太极拳也是有帮助的。
失眠一年,服过酒石酸唑吡坦片,阿普唑仑片.
你好从你描述来看，这两种药物都是镇静安眠药物，不宜长期使用，以免成瘾，平时注意放松心情，避免精神紧张，学会倾诉烦恼释放压力，培养兴趣爱好做到身心轻松
我失眠一年多了，伴有焦虑，抑郁，医生给我开了一盒酒石酸唑吡坦片，请问它是安眠药吗？对失眠是否有治疗作用？如果偶尔能入睡时，也有必要服用吗？
你好，这是安眠药物。
建议你最好可以短暂服用，如果睡眠改善，没有必要服用
自从做了噩梦之后先是我家长出事然后是身边跟我玩的很好的人身边家长出事是怎么回事
你好，做梦是潜意识里的反应，可能是你之前觉察到了什么，所以会有噩梦和你说的接连的出事，既然事情已经发生了，接受它，往好的方向努力就可以了
你好，你现在是一个青春期的女孩，青春期的少女喜欢胡思乱想，敏感多疑。每个人都会有做噩梦的时候，生活中也随时会出现一些不如意的事情，不要随意把这些事情强加联系在一起，这样固然给自己增添不必要的麻烦。
你好，做恶梦的原因很多，有晚饭吃的过饱，睡前过于兴奋，疲劳过度，心情不好等等都有可能做恶梦，所以，你家里包括朋友家里出事和你做恶梦没有关系，只是巧合，建议你放松心情，不要有压力，多锻炼身体，睡前泡热水脚！
以上是对“自从做了噩梦之后先是我家长出事然后是身边跟我玩的很”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
每天做噩梦，经常被吓醒，醒来无力困乏，噩梦情形记得清清楚楚
曾经的治疗情况和效果：
没有治疗过
想得到怎样的帮助：
知道原因，如何治疗
日有所思，夜有所梦，做梦是正常的生理现象，梦一般发生于睡眠后快动眼时期，梦境可能与个人经历有关，多梦或者噩梦都可以影响睡眠质量，引起白天疲乏无力，可能与过度紧张和疲劳有关，建议养成良好的睡眠习惯。
可能是生活中受过惊吓，或是有不顺心的事情影响，内心过度紧张焦虑引起的做噩梦，如果不放心建议你到医院心理科检查一下，如有必要及时接受正规的治疗。在生活中，希望你放松心情，学会调试自己的情绪，经常到户外散散步，参加一些体育健身活动，注意劳逸结合。睡觉前洗个热水澡，做一些头部和脚部的按摩，听一些放松身心的催眠音乐，放松身心缓解心理压力有助于改善睡眠，也可以辅助心理咨询治疗。
你好，从你描述的情况来看，你每天做噩梦，经常被吓醒，醒来无力困乏，噩梦情形记得清清楚楚，一般做噩梦与身体疲劳或精神紧张有一定关系；建议你要放松心情，顺其自然，生活规律，劳逸结合，可能慢慢会好些，实在不行，也可以适当服用一点镇静药物，如艾司唑仑等，请在医生的指导下服用
以上是对“为什么每天都做噩梦？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，根据描述，说明你睡眠不好。睡眠浅，易惊醒。放松自己，找到自己兴趣的事做，使自己充实起来。白天不要补觉，晚上睡觉前出去走走，听听放松音乐，有睡意再上床休息。
您的这种症状持续多长时间了？有影响到睡眠吗？白天精力怎么样？建议您从自己身上找原因，是否因为近一段时间心理压力大，或者是躯体伤害存在？这些都有可能是原因，要想解决根本问题还需要找到原因。
过年期间，我4点出去玩，6点天黑了回来；但在晚上12点做噩梦起来哭？
曾经的治疗情况和效果：
没有
想得到怎样的帮助：
1.为什么会起来哭？难道是因为那个古老的传说吗？
2.这个“病”怎么治？
失眠是指难以入睡、睡后易醒或彻夜不眠的疾患，中医称”不寐“。
失眠的原因是思虑太过、劳役失调、素质不强、病后体虚、惊恐郁怒、情绪紧张、饮食不节、胃气不和或贫血、高血压、动脉硬化、神经官能症等慢性疾病使阳不交阴、心失所养，引起大脑中枢神经的兴奋和抑制过程平衡失调，而形成失眠。临床表现分为起始失眠，即入睡困难，到后半夜才能睡着
宜补益心脾、滋阴降火、疏肝泻热、养心安神、心情舒畅、神安则自寐1：药物疗法。处方：花生叶（干品）50克。用法：日1剂，水煎沸10分钟，取浓液200毫升，睡前温服。2：处方：桑白皮、陈皮、赤芍、桃仁搁12克，柴胡、通木、半夏、苏子各10克，香附、大腹皮、甘草各15克，青皮14克。用法：水煎，日1剂服2次。
睡觉老是睡不醒，会做一些奇怪的噩梦，而且感觉在梦里是有意识的，知道自己在做梦，想醒就是醒不过来，偶尔没有做梦的时候想睁开眼睛都睁不开。
您好，很高兴为您解答问题！按您的描述，首先考虑尽快去医院就诊完善相关辅助检查！比如可以去睡眠医学中心，给于多导睡眠监测！明确原因及时干预治疗！
您好，对于睡眠质量问题，我们给出以下建议1、一般是属于心理问题,引起的原因可能与日常生活中的环境以及自身性格行为因素有关.要注意保持良好的心态。2、可能现睡前饮食适度，睡觉前喝杯热牛奶、吃点面包、饼干之类食物，有助于睡眠。
3、饮酒不利睡眠，不少人对酒产生误解，误认饮酒有助于睡眠。而且酗酒者容易导致更严重的窒息性失眠。
4、忌服安眠药物，失眠者切忌未经医师处方，即自行购用安眠药物。药后的副作用，反倒对人身心不利。
5、安排规律生活，改掉不良习惯，培养起良好的生活规律是治疗失眠症的关键。
6、保持适度运动，每天保持半小时至一小时的运动，失眠者应该注意的是，睡前两小时内不要做剧烈运动。
7、睡前放松心情，临睡前听听轻音乐或有助于睡眠的曲子(摇篮曲、贝多芬的部分钢琴曲)，有助于睡眠。
8、首先建立信心，对生活中偶而遇到失眠经验，不必过份忧虑，失眠之后愈担心会再失眠的事，到夜晚就愈难入睡。
你好，根据你描述的情况分析，你的情况考虑有神经衰弱的可能的。
建议你吃些刺五加片和维生素B1、谷维素、安神补脑液等来调理，注意日常饮食清淡，放松心情。
以上是对“睡觉老是睡不醒，会做一些奇怪的噩梦”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，根据你的病情描述。这种情况从中医的角度考虑是心脾两虚。
建议你到正规的医院就诊，查明原因，对症治疗。加强营养，少熬夜，必要时用中医调理。
少许失眠，早上六点半就醒了，晚上12点才入睡。请问我这是怎么回事
你好，针对你的失眠情况，俗话说，心静则眠安。通常情况下，失眠是由于睡觉时出现焦虑、紧张、不安等情绪而导致迟迟不能入睡的。失眠不可怕，可怕的是对于失眠所造成后果的焦虑、担心和恐惧，而且可能存在无法控制的胡思乱想，越控制越想，越想越控制，并形成了恶性循环。所以希望在睡觉时尽量放松自己的身心，平复自己的情绪，排除一切私心杂念和外在干扰，做自我放松和自我催眠训练，这样就能慢慢让自己安然入睡。如果存在长期严重失眠的话，可以睡前临时服用一到两片镇静安眠药（例如佐匹克隆片或者思诺思等）来帮助入睡，但是最好不要长期大量服用。另外如果你有睡午觉的习惯的话，要建议您尽量减少白天睡眠的时间，晚上可以每天早睡一会儿。
你好，很高兴为您提供咨询，压力过大，生活不规律，是会造成失眠的，建议您平时要多做运动，锻炼锻炼身体，保持心情舒畅，晚上按时休息，不要熬夜，养成良好的生活习惯，更利于身心健康，您可以服一段安神补脑液来调理一下睡眠，前提是一定要养成良好的生活习惯。
你好，你晚上12点多才入睡。有些睡觉太迟了，建议您以后少熬夜，尽量在十点钟左右睡觉。做到早睡早起睡觉前尽量避免喝一些茶水或者咖啡等饮料。
以上是对“少许失眠，早上六点半就醒了”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你这种情况考虑与生物钟发生了紊乱有关系，建议你去慢慢调整，每天按时上床，睡前建议不喝刺激性的饮料，可以洗个热水澡，喝杯热奶，听一段舒缓的音乐，保持睡眠环境的安静舒适，都有助于提高睡眠质量。
你好，根据你的描述，你是一位44岁的男性朋友，你晚上12点才睡，早上6点半就醒了，有少许失眠，我建议你晚上早点睡觉，每晚睡前喝一支安神补脑液。
你好，很高兴为你解答，根据你讲述的这种症状和病情，你这个睡眠时间在正常范围之内，可能是平时养成的习惯，建议平时多喝水，多吃蔬菜水果，注意休息，注意保暖，保持心情舒畅。
最近工作上面出了点问题，一直寻不到解决的方法这两天晚上都没有睡觉，不是不想睡，是根本就睡不着，我在生活上是个很怕麻烦的人。
想得到怎样的帮助：
请问有没有简单点的方法可以治疗失眠？
你好，建议参加户外有氧运动，亲近大自然，增强体质同时缓解精神压力，还可以调节植物神经，达到身心愉悦。平时保持积极乐观的良好心态，善于排解不良情绪。睡前精神放松，避免看一些刺激性视频，也不要想不开心的事情。尤其不要刻意去追求睡眠，不想失眠的事情。养成良好的作息习惯。睡前一个小时尽量不玩或者少玩电子产品，两个小时不要进餐。
你好，如果是因为生活事件引起的短暂性失眠，最快速有效的办法就是通过一些短效改善睡眠的药物，比如思诺思！另外可以在睡前做深呼吸，躺在床上做腹式呼吸，将手放在小肚子上，吸气时鼓肚子，呼气时肚子憋下去，越慢越好，注意力放在手上，感受它的起伏。如果中间思绪跑到其他地方了，没关系，再重新回到手上，可以尝试一下！！
你好！心理调适疗法；由于失眠多与心理因素有关，因此，做好心理、行为自我调适也很重要，方法是：1、保持乐观、知足长乐的良好心态。避免因挫折致心理失衡。2、生活有规律，保持正常睡—醒节律。3、创造有利于入睡的条件反射，如睡前半小时洗热水澡、泡脚、喝杯牛奶等。4、养成良好的睡眠卫生习惯，如保持卧室清洁、避开光线刺激等；避免睡觉前喝茶、饮酒等。5、白天适度进行体育锻炼。
以上是对“治失眠的简单方法”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我患有失眠增，让我的生活很是痛苦，每天都是睡眠不足，精力不充沛的样子，老板对我这种状态很不满意。
想得到怎样的帮助：
失眠该如何治疗?哪些食物对治疗失眠也有着良好的功效？失眠会不会跟心理因素有关？
改善睡眠质量和（或）增加有效睡眠时间，恢复社会功能，提高患者的生活质量，减少或消除与失眠相关的躯体疾病或与躯体疾病共病的风险。一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
睡前泡脚半小时，会睡的好一点
针对您的情况，我建议您可以上谷歌或者百度，会有人给你更好的解答和帮助，毕竟我们不是很专业，无法正确、全面的解答您的问题。
希望您的问题能够很好的被解决。祝您健康愉快。
以上是对“失眠治疗方法”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我总是睡眠不好，以前一直这样。最近半年来更加严重了，晚上睡着之后总是做一些乱七八糟的梦，有时候做噩梦会突然惊醒，然后就再也睡不着了，我也吃了一些医生开的药。
想得到怎样的帮助：
请问睡眠不好是什么病？
什么是失眠？
失眠是由于情志、饮食内伤，或病后及年迈，禀赋不足，心虚胆怯等病因，引起心神失养或心神不安，从而导致经常不能获得正常睡眠为特征的一类病证。 　　主要表现为睡眠时间、深度的不足以及不能消除疲劳、恢复体力与精力，轻者入睡困难，或寐而不酣，时寐时醒，或醒后不能再寐，重则彻夜不寐。 　　失眠是临床常见病证之一，虽不属于危重疾病，但妨碍人们正常生活、工作、学习和健康，并能加重或诱发心悸、胸痹、眩晕、头痛、中风病等病证。顽固性的失眠，给病人带来长期的痛苦，甚至形成对安眠药物的依赖，而长期服用安眠药物又可引起医源性疾病。
熬夜会导致阴气重，睡觉的时候经常做莫名其妙的噩梦吗
自己因为就是日夜颠倒熬夜，有时候莫名其妙就做些噩梦，有什么方法可以慢慢调整回生物钟？如果阴气重的话应该用什么一些方法去除？
你好，根据你的表述。做梦是正常的，生理和心理现象。往往与生活事件，各种压力，身体状况等因素有关。建议你调整好作息时间。晚上最迟不迟于11点开始睡觉，养成良好的生活规律。平时一定要加强锻炼，增强体质增强身体的免疫能力。注意饮食营养，要均衡。不要长时间的玩手机，电脑。
你好！熬夜不会导致阴气重，会损害身体健康，因为熬夜是熬心血，导致身体虚弱，免疫力下降，所以不能总是熬夜。睡觉做梦是人的正常生理现象，偶尔做噩梦和你的情绪有关，和熬夜后身体不舒服有关。阴气重是民间对阳间阴间的说法，是说阴间阴气重，不是说人体的。建议你白天多做运动，锻炼身体，合理安排饮食和作息时间，晚上10点上床睡觉，放松身心，因为白天运动疲劳，容易入睡，坚持一段时间，新的生物钟就形成了。
你好，很高兴能为你提供解答，生物钟破坏，昼夜节律紊乱，可以导致失眠，引起焦虑症状，做噩梦，建议你逐渐调整，每周睡觉提前半个小时，逐渐调整，祝你健康
以上是对“熬夜会导致阴气重，睡觉的时候经常做莫名其妙的噩梦吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
熬夜本身就很伤身体，容易造成神经衰弱，引起做噩梦的现象，你制定一个健身计划，每天去健身，让自己充实起来，累了就好入睡了。
你好，根据你的描述，你这是精神过份紧张造成的.尽量放松心情吧!失眠是一种大脑神经高度紧张和亢奋引起的，还和身体的一些原因有关，如肝火大，心火躁，脾胃不合等都是引起睡眠质量差的原因。你一定要调理好你的睡眠质量，否则时间长了会导致神经官能症。
我就是有时候睡觉做令我难受的梦，起来发疯的那种哭，有昨天的记忆，不受控制，说胡话，我14岁，6年级的时候经常这样。
如果晚上做了令你非常难受的梦，早晨起来会大哭，说胡话。那如果不做梦的时候有这种现象吗？如果仅仅是在做了噩梦之后才这样，那这是短暂的意识模糊现象。
你好，你的这个情况是由于你的神经衰弱造成的，你还是需要积极的治疗
建议你在平时生活中，要养成良好的生活作息习惯和饮食习惯，不要给自己太大的压力就好了
你好，根据你出现的这种症状，我建议你还是要看心理医生。做出一个正确的诊断。
你好，根据你出现的这种症状，我建议你应该看心理医生，做一个正确的诊断。指导一下你可以应用的药物来治疗一下。
以上是对“我就是有时候睡觉做令我难受的梦”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
做梦多说明你睡眠质量不好了，可能是心情不好导致的，所以要调整心态，要保持好的心情，就有好的睡眠。
可以口服柏子养心丸，平时可以用灵芝泡水喝。不要想那些消极负面的事物，要转移注意力。
他今年20了，做爱的时候总是时间很短，而且满头大汗，三年了晚上经常做噩梦，白天老不精神还老感觉很累。请问有什么好的方法可以解决啊？
身体虚和做噩梦有关。你这种情况，建议你用中药调节。
夏天天气炎热很容易导致失眠？夏天天气炎热很容易导致失眠
要注意保持室内的温湿度适宜，平时要注意养成好习惯，形成规律的作息时间，生物钟要稳定；给自己营造一个安静舒适的睡眠环境；可睡前可以听一些利于睡眠的舒缓的音乐；睡前泡泡脚，坚持一段时间会有效果；可以服用谷维素和维生素，帮助调节神经，促进睡眠；睡前不要吃辛辣刺激性的食物，也不要喝浓茶、咖啡和酒，可喝一杯牛奶助睡眠；你也可以用百合和莲子各一百克，煮成汤，睡前服用。
你好，是的，夏季天气太过炎热，而且通常气压过低容易导致人情绪烦躁不安从而出现失眠的情况。针对你的失眠，俗话说，心静自然凉，心静则眠安。通常情况下，失眠是由于睡觉时出现焦虑、紧张、不安等情绪而导致迟迟不能入睡的。失眠不可怕，可怕的是对于失眠所造成后果的焦虑、担心和恐惧，而且可能存在无法控制的胡思乱想，越控制越想，越想越控制，并形成了恶性循环。所以希望在睡觉时尽量放松自己的身心，平复自己的情绪，排除一切私心杂念和外在干扰，做自我放松和自我催眠训练，这样就能慢慢让自己安然入睡。如果存在长期严重失眠的话，可以睡前临时服用一到两片镇静安眠药（例如佐匹克隆片或者思诺思等）来帮助入睡，但是最好不要长期大量服用。
引起失眠的原因很多，一方面与环境因素有关，例如居室温度，天气炎热，可以影响睡眠质量，另一方面也与精神心理因素有关，例如受不良情绪的影响。建议保持平常心态，养成良好的睡眠习惯，严重者需要药物治疗。
以上是对“夏天天气炎热很容易导致失眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
是的，这种情况一般的，夏天的天气炎热，有可能造成一些植物神经功能紊乱，很容易导致失眠的，像这种情况建议，还是在，一些，空调的屋中，工作，尽可能不要暴露在炎热的天气中，这种情况您可以服用一些谷维素，维生素b1等药物
您好，根据你的病情描述，这种情况考虑可能是由于中医认为的湿热内蕴或者心火内盛扰乱心神所致症状，可以在当地医院中医师望闻问切综合辨证施治给予汤药内服治疗。日常生活方面忌辛辣肥腻油炸食品多食青菜水果多饮开水，保持心情舒畅避免生气急躁。平时加强体育锻炼有助于增强体质，宣泄不良情绪和心里压力，改善心态和睡眠质量，提高精力工作学习效率增强记忆力。
引起失眠的人有很多有疾病因素，心理因素，精神因素，行为因素，环境因素等等。天气过于炎热，生活作息不规律，也会引起失眠。希望你放松心情，正常的生活作息，每天按时上床睡觉按时起床，即使睡不着觉，也在床上躺着，睡不着觉时，可以任由头脑去想事情，也可以听一些放松身心的催眠音乐，放松身心，缓解心理压力，有助于改善睡眠。祝你早日恢复健康。
你好，天气炎热很好办，吹空调，把温度降下来就可以安眠了。如果吹空调还是睡不着的话，可以补充稳定神经细胞的营养素。比如钙质，镁离子和维生素b族都是修复神经稳定神经的。
以上是对“夏天天气炎热很容易导致失眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好，据你所述的情况天气热本身会引起内分泌新陈代谢的改变，是有可能影响到睡眠质量，但如果室温不超过25度，是不会影响失眠的。建议您改善室内温度，服用安神补脑液类，必要时睡前喝杯牛奶，提高睡眠质量。
你好！夏天天气炎热很容易导致失眠。根据你的描述考虑这是正常现象。你可以按时睡觉不熬夜，睡觉前冲个热水澡，喝杯热牛奶，听听音乐放松自我。多吃蔬菜水果。适当户外运动。睡觉前不看惊险刺激凶杀片。不聊天。祝你健康快乐
你好，导致失眠的原因很多，比如睡眠环境、心理因素、生理因素等等。如果单纯是因为炎热导致失眠，建议，卧室适当开空调，睡前冲温水澡，听听舒缓的音乐，不要喝茶和咖啡等饮品，晚餐清淡，避免吃一些难消化的食物，相信通过你的自身调节，会有好的睡眠质量，祝你健康！
你好，很高兴为你解答，上面描述是夏天天气热，容易失眠。确实是天气太热，家里温度也闷热，建议你适当的打开窗户，让通风一下，尽量创造适宜的环境，用空调或者是电扇将室内温度降到二十五度左右不要急躁，深呼吸，慢慢的进入了睡眠状态。
为什么睡觉无论早还是晚,早上总是很早就醒了呢?是什么问题呢?
这没事，只要睡眠质量不错，能休息过来就行。
你好：这很好，说明睡眠质量高。
只要你没有觉得不舒服就没有关系．
以上是对“为什么睡觉无论早还是晚,早上总是很早就醒了呢”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
很多都是工作习惯问题
不要焦虑，只要睡眠质量好就可以了啊，早睡早起本就是好的习惯啊。
您好，失眠并不是会导致生命危险的疾病，所以建议你不要过于担心。1.睡眠时间长短不是评定睡眠充足的最重要的指标。睡眠时间因人而异，有很大的个别差异。有5%的人每天所需的睡眠量在6小时以下，还有5%的人每天需要的睡眠时间在10小时以上。一般成人的睡眠，大致在每天5—9小时之间。随着年龄的增加，睡眠时间会逐渐减少，中年以后就不需要像青年时一样多的睡眠。有些人对自己的睡眠时间的长短耿耿于怀，形成不必要的困扰而造成心理上的失眠感。只要睡醒后精神饱满，精力充沛，睡眠时间都算是充足的。2.对生活中偶尔的失眠不必过分担忧，一两夜的失眠不会对人的身心造成太大的影响。偶尔失眠的原因很多，如亲友病故，失业，债务，失恋，离婚等生活上遇到的困难或者睡眠环境的改变{如借宿朋友家}。一般在困境消除或逐渐适应后，就会自动恢复正常睡眠。愈担心会再失眠，反而到夜晚就愈难入睡。不担心失眠，到困倦时自然就会入睡。3.安排有规律的生活是避免失眠最有效的方法。养成定时睡觉与定时起床的习惯，建立良好的生理时钟。遇到周末假期，避免睡懒觉，睡多了对人并无益处。有时因事而晚睡，早晨仍按时起床。有些人因工作需要，有时白天工作，有时夜间上班，自然影响睡眠会有暂时的失律性失眠。4.入睡前不宜过饱，应尽量避免饮用如酒，咖啡，茶，可乐等刺激性饮料。不少人认为饮酒有助睡眠，虽然酒后容易入睡，睡眠却不易持久，醒后很难再入睡。睡前可适当喝些牛奶有利于睡眠。5.睡前半小时内不适合过劳过力的工作，有人试图借剧烈运动使自己疲倦而入睡，效果往往适得其反。临睡前放松心情，听听轻音乐，有助于睡眠。6.以上建议如果无效，切忌擅自服用安眠药物，因为安眠药只是抑制或麻醉的睡眠，其化学效应对中枢神经具有抑制作用，不能帮助失眠者获得真正良好状态的睡眠。如果失眠无法控制，应当寻求医生诊治，遵医嘱服用安眠药。
慢性失眠患者有的由于睡眠浮浅，有的由于频繁觉醒，而总的说来，还由于警觉性较高，分不清醒和睡的界限。几乎毫无例外，对入睡困难和睡眠时间不足，存在不同程度的夸大。最多的慢性失眠是“心理生理性失眠”，即由于长期精神紧张引起的失眠，而失眠后产生的紧张焦虑心情又进一步加重了失眠，用事实引导患者走出这种认识和情绪上的误区，对患者失眠症状的改善，十分有帮助。个别患者可以极度夸大其失眠症状，服药也毫无效果，但PSG（多导睡眠图）检查结果可以完全或基本正常，称为“假性失眠”，在向患者指明并被患者接受后，可以不药而愈。掌握良好的睡眠卫生准则：　　1、保持正常的醒－眠节律：白天保持正常的精神和体力活动，适当进行光照，增强人际交往，即便是因失眠而瞌睡，但除常规午睡外，也要强打精神从事活动，均有利于减轻失眠或改善睡眠。　　2、卧床前后尽量放松精神和躯体活动：如食不过饱和不进刺激性饮料和食物，睡前避免高度集中精神的工作和文体活动，代之以做体操、打太极拳和温水沐浴等。　　3、慎用各种药物：药物的兴奋作用、不良副作用、撤药反应以及药物的镇静作用导致白日瞌睡而影响夜间入睡等，均可干扰睡眠，应尽量避免。　　4、避免恋床：无睡意时不上床，晨醒后或夜眠醒后入睡困难时，尽量避免久卧床上，特别不要在床上思考问题。目的都是为了避免“卧床”与“不眠”形成条件反射。　　正确使用安眠药物：当前通用的各种安定类安眠药或思诺思等，总的说来，比较安全，但久用后仍可发生蓄积作用、耐药性、依赖性和停药后的种种戒断反应，因此应严格掌握适应证和用药方法。安眠药主要是用于一过性失眠（临时用1～2次）或短期失眠（不超过2～3周），对慢性失眠患者，主要用于一些特殊情况下，如躯体不适、精神一时焦虑不安，次日有要事需要处理等。并应根据失眠的具体表现，使用起效快但持续时间短的短效药物，或起效慢但持续时间长的长效药物，或使用中效药物，也应交替使用一些并非同一类型的药物。
这是一种生活习惯很正常
阿文喔，你好！首先祝你早日恢复健康！“是药三分毒”，我来给你介绍几则成功提高“睡眠质量”的食疗小点心：1）牛奶：牛奶中含有使人体产生疲倦的物质－色氨酸，研究证明，大脑神经细胞中分泌血清素，它可以抑制大脑的思维活动，从而使大脑进入酣睡状态。人失眠的时候，就是由于脑细胞分泌血清素减少，而色氨酸却是人体制造血清素的原料，故晚间食用牛奶会产生催眠作用。　　2）面包与糖开水：进食面包与糖开水以后，体内分泌胰岛素，可产生色氨酸素，有镇静催眠作用。　　3）小米粥：小米粥营养丰富，其色氨酸的含量在所有谷物中首屈一指，小米又富有淀粉，进食后可促使胰岛素分泌，从面提高进入脑内色氨酸数量。中国医认为;小米有“健脾　和胃，催眠作用”。　　4）苹果：因疲劳过度引起失眠，可吃些苹果、香蕉和梨，这一类水果属于碱性食物，能抗肌肉疲劳。水果中糖分在体内能转化为血清素，可使人入睡。　　5）大枣：对神经衰弱、心烦而不能入眠者，可用大枣30--60克，加白糖少许和适量水煎服，每晚睡前一次，催眠效果良好。　　6）莲子：具有帮助睡眠的作用。莲子30枚加食盐少许水煎服，每晚睡前一次。　　7）桂圆：专治心脾血虚引起的失眠。桂圆10--15枚，晚睡前熟服，其催眠效果良好。　　8）百合：有清心、润肺、宁神之功效，用百合25克加水适量煎服，睡前一次。以上回答如果满意，请不要辜负我的一片好意，及时点击“采纳为答案”。
以上是对“为什么睡觉无论早还是晚,早上总是很早就醒了呢”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
失眠很多是情绪影响的。你最好从心理人手。
生物钟。
这样是好事啊，好多人都睡了不想起床呢，只要没有别的影响就行了
生物钟的原因!
没关系的白天不觉得太累就好
我已经连续三天晚上做噩梦了，第一天梦到了类似猪刚鬣的，猪先是变成人然后又变成猪追我，想咬死我……第二天的具体忘了，昨天做的是，关于有人要杀死我们，就是分尸的那种…我这是怎么了
您好！根据您描述的这些情况来看，您心里的负性情绪和能力是很大的，考虑心理压力过大的可能性，焦虑症的可能性，建议您自己测试一下SCL-90，看看有没有明显的症状，若有，建议您到专业的精神卫生机构或心理医院就诊。多注意放宽心态，尽量保持轻松愉悦积极乐观的情绪状态。
你好！经常噩梦是精神因素，是近期学习压力大，或其他事件导致你心理压力过大造成的。建议：放松心情，多做户外运动，遇事多与父母沟通，多与朋友交流，学会自我调节减压。
俗话说，日有所思，夜有所梦，很有可能是你平常的工作压力太大所造成的噩梦，建议平常在睡前可以喝一杯热牛奶，做一些放松练习，让欢姐这种状况。
以上是对“我已经连续三天晚上做噩梦了”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，梦是潜意识的反应，从你描述梦的内容上去分析，这几次梦都是梦到有人追杀你，从弗洛伊德的精神分析上去解读，也就是说，有人想攻击你，也许你所处的生活环境是，是经常遭受攻击的一个生活环境也许你的父母经常的吵闹，这让你感受到了攻击，这就是你为什么做这些梦的原因了？
治疗失眠不错选取哪些措施?治疗失眠不错选取哪些措施?治疗失眠不错选取哪些措施
你好，失眠的原因不同，治疗方案也不一样。有的人是由于胃肠道不好，导致，睡眠问题，大多数是由于精神紧张，有压力，心事重导致的睡眠问题。比较普遍适用的方法是拍打头部，尤其是头顶前部力度，以自己能够承受为宜，时间半小时左右。每天坚持可以缓解失眠问题。
你好，如果短时间的失眠，可以通过压力的释放，作息时间的调整，生活节奏的调试，一般睡眠节律会恢复正常，平常心去面对压力，如果睡眠问题，持续得不到改善，可以到心理科就诊，排除下焦虑或者抑郁障碍导致睡眠问题的可能性，祝你早日康复。
克服失眠，一般从两方面着手，第一，做到自我调整，养成良好的作息规律，早睡早起不熬夜。积极参加体育锻炼，增加营养，提高身体素质。睡前不做刺激性的事情，不吃刺激性的食物，避免过度用脑，产生大脑兴奋，引起失眠。第二，用药物调理，可适当服用，谷维素，维生素b1，维生素b2等调理。
以上是对“治疗失眠不错选取哪些措施”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，针对你的失眠情况，俗话说，心静则眠安。通常情况下，失眠是由于睡觉时出现焦虑、紧张、不安等情绪而导致迟迟不能入睡的。失眠不可怕，可怕的是对于失眠所造成后果的焦虑、担心和恐惧，而且可能存在无法控制的胡思乱想，越控制越想，越想越控制，并形成了恶性循环。所以希望在睡觉时尽量放松自己的身心，平复自己的情绪，排除一切私心杂念和外在干扰，做自我放松和自我催眠训练，这样就能慢慢让自己安然入睡。如果存在长期严重失眠的话，可以睡前临时服用一到两片镇静安眠药（例如佐匹克隆片或者思诺思等）来帮助入睡，但是最好不要长期大量服用。另外可以在睡觉半小时之前适当做一些运动锻炼，睡前用热水泡一下脚，这也有利于促进睡眠的。
阿普唑仑到底是镇静药还是催眠药，另外要到哪级医院才能买到思诺思
曾经的治疗情况和效果：
偶发性失眠，吃过思诺思感觉挺好，后来换个医院开了阿普唑仑感觉不怎么样
想得到怎样的帮助：
想知道到什么可以买到思诺思，在湖南株洲
您好，根据你对病情的描述考虑你所患的疾病为失眠症，阿普唑仑具有同地西泮相似的药理作用，有抗焦虑、抗抑郁、镇静、催眠、抗惊厥及肌肉松弛等作用。思诺思，适应症限用于严重睡眠障碍的治疗，偶发性失眠，暂时性失眠症等症状。
建议用药可到湖南株洲的公立三甲医院的精神科，经医生诊断后开具思诺思药物。以上建议仅为参考，具体治疗在你到医院就诊以后，由医生指导治疗用药。
你好，阿普唑仑是一个镇静药物。假如睡眠不好的话可以口服。具有镇静催眠。这个药为苯二氮卓类的催眠和镇静药物，目前你才22岁，不建议口服镇静药，假如有些市民建议你多参加一些户外活动或者是体育锻炼。
阿普唑仑为苯二氮卓类催眠药药物，具有镇静、催眠、抗焦虑等作用。
具有上述适应症的可以服用苯二氮卓类药物治疗控制症状，是临床上最为常用药物。思诺思也叫酒石酸唑吡坦片，是一种新型的催眠药物，服用常用药物不能控制症状的可以选择使用。上述两种药物均为处方药，需要去医院通过医生明确上述诊断后处方取药服用。
以上是对“阿普唑仑到底是镇静药还是催眠药，另外要到”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，本药适应症为主要用于焦虑、紧张，激动，也可用于催眠或焦虑的辅助用药
也可作为抗惊恐药，并能缓解急性酒精戒断症状。对有精神抑郁的病人应慎用。
这样的情况是镇静安神药，因此需要调整心态保持乐观，杜绝吃油炸、肥腻的食物。
需要调整心态，心神不宁也会导致身体不适，同时需要吃些富含维生素B的食物进行调整。
阿普唑仑主要用于焦虑、紧张，激动，也可用于催眠或焦虑的辅助用药，也可作为抗惊恐药，并能缓解急性酒精戒断症状。对有精神抑郁的病人应慎用。
你好，我今年都50岁了，家里很和谐，儿女也很孝顺，心里也没什么事，就是晚上老是睡不好觉，岁数大了就睡得早，可是躺倒那至少得4个小时才能睡着，请问我该怎么办呢？
想得到怎样的帮助：
50岁失眠怎么办
你好，根据你所描述的症状，无诱因的出现失眠症状，怀疑你可能有更年期症状引起的失眠现象。建议你可以去看中医，服用一些中药来进行调理。
您好，一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。您也可以喝安神补脑液试一试。
可能进入了围绝经期(更年期),由于激素水平的下降,就会出现类似失眠/精神紧张/易激动等,并可使原来的高血压出现波动,不宜控制,建议去妇科门诊咨询一下,请医生评估一下目前有无药物治疗的指征.
以上是对“50岁失眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我觉得我的身体就是有什么毛病呢，但是做了检查也是正常的，我就是经常的失眠，就算是放松了也是一样的，我现在是不知道要怎么办了，失眠是比较严重的。
想得到怎样的帮助：
如何减轻失眠的症状呢?
引起失眠原因很多，既有心理因素，如长期的压力紧张，工作不顺心。也有躯体因素，如各种躯体不适。其他环境因素如居住环境恶劣，或受噪音干扰等。长期失眠会损害身心健康及社会功能。
根据不同原因，具体分析。建议咨询者平时多参与户外有氧运动及体育锻炼，以增强体质。关键是要养成良好的睡眠习惯。严重失眠者，需要药物治疗。
注意：酒精不能用于治疗失眠，保健品没有明确的治疗作用，也不能代替药物；含有催眠成分的非处方药用于治疗失眠是不合理用药。中医药治疗失眠缺少符合现代循证医学模式的数据资料，需要中医医师根据患者的个体情况辨证施治。出于安全考量，不推荐无中医资质的医师向患者推荐用于治疗失眠的中药，也不推荐患者自行选择中药治疗失眠。
有些失眠是其他疾病造成的，建议寻求当地医生的帮助，排除其他疾病，并使用处方药物治疗，首选新型苯二氮卓类药物（如唑吡坦、佐匹克隆等），不建议自行购药！同时应纠正不良睡眠卫生习惯。祝您早日康复！
你好，上述情况多是由于紧张压力或者精神因素造成失眠症状，平时注意放松心情，加强活动与锻炼，放松身心，对失眠有改善可以提高睡眠质量。也可以在睡前喝一杯牛奶帮助睡眠的。
以上是对“如何减轻失眠的症状呢？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
今年39岁了，还没结婚，因工作原因，现在好会失眠，不知如何办啊，没去医院看过，也不及有时间，每天都要上班的，呵呵，不知那位可以给点这方面的资料。
想得到怎样的帮助：
关于失眠如何治理？
失眠一般都是有原因的，你可能与工作压力太大有关，首先需要调整一下自己的心态，必要时可以考虑服用改善睡眠的药物，比如阿普唑仑或者是左匹克隆，唑吡坦等。
建议你形成规律的作息时间，养成好习惯，睡前可以听一些利于睡眠的舒缓的音乐；睡前泡泡脚，坚持一段时间会有效果；睡前不要喝浓茶、咖啡和酒，尽量少喝水；睡前不能吃辛辣刺激性的食物；可以服用谷维素，和维生素，帮助你调节神经，促进睡眠。
你好，失眠的原因一般是身体不适，睡眠环境不良，心理压力大等等，可以有针对性的进行处理，坚持适度运动，临睡前做做全身肌肉的放松练习，听听促进睡眠的音乐都可以改善的
以上是对“今年39岁了,还没结因工作原因,现在好会失眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，失眠一般是因为睡眠作息紊乱所致，过度劳累，生活没有规律，长期熬夜，精神紧张，都会诱发失眠。建议首先从生活方式的调整入手，俺是作息保持劳逸结合的工作节奏，每天按照固定的时间就寝和起床，白天，抽出一个小时的时间来做健身运动，如果睡眠问题持续得不到改善，建议到心理科就医，在医生的指导之下口服一些催眠药物来改善你的睡眠质量，祝你早日康复！
你好！建议您可以适当吃点褪黑素胶囊！也可以同时服用刺五加片！希望可以帮到你
建议您平时白天不要睡觉！晚上少吃东西！白天多运动！如果真的睡不着可以看看书！看着看着就睡着了
失眠的原因有很多，根据你这种情况多考虑是精神上压力太大导致失眠
建议平时可以多运动。适当的学会放松心情不要把自己弄的压力太大，烦躁时可以听听音乐，或者睡前泡泡脚
因工作原因压力大引发的失眠是正常的生理过程，但不是人为能完全自主控制的
目前来说主要的就是调整心态，缓解压力。辅助的就是睡前喝点牛奶，听一听清音乐，祝你早点走出失眠困扰
以上是对“今年39岁了,还没结因工作原因,现在好会失眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
失眠会不易入睡、睡后易醒、醒后不能再寐、时寐时醒，或彻夜不寐为其证候特点，并常伴有日间精神不振、反应迟钝、体倦乏力甚则心烦懊恼，严重影响身心健康及工作、学习和生活
要改善睡眠，对一般的饮食习惯也要有所讲究。长期失眠的患者的饮食宜选择清淡和易于消化的食物，不要过于肥甘厚味，可以适量选食一些有助于神经功能的食品
你好，首先，失眠是由于您的工作压力大，你要放松心情，注意劳逸结合，多注意眼休息
失眠是一个正常的状态，由于您的工作压力或者心情引起的，如果您的状态很严重，那么就建议您喝点安神补脑口服液和五味子颗粒，这样效果比较好
失眠是生活中比较常见的现象，大家应正确认识失眠常识，在家庭、工作、学习等方面应该正确对待，合理安排。对因工作紧张或情绪波动暂时引起的失眠与疲劳反应，不要过分担心和忧虑，只要消除这些不良心理反应，睡眠就会得到改善。祝您健康！。。。【
得了长期失眠危害大吗怎么摆脱失眠折磨？得了长期失眠危害大吗怎么摆脱失眠折磨
你好，长期失眠的人是很痛苦的，要摆脱失眠，就要找到失眠的原因，一般来说，失眠的原因是精神上存在焦虑与压力，要正确对待与积极缓解。
你好，很高兴能为你回答这个问题，长期失眠，对身体的危害性很大，首先会引起头痛，头晕、血压升高，神经功能紊乱，内分泌失调，等等，这些都会对你的身心健康带来极大的危害，治疗失眠的方法有很多，首先在心情、心态上进行调整，不要有过激的情绪变化，避免紧张压力大的工作，不要熬夜，适当的进行运动，释放压力，希望我的回答对你有帮助！
您好，根据您提出的问题，作出如下回答：失眠的话很容易出现，注意力不集中，记忆力减退，白天头晕头痛，各种身体不适等情况，还会出现免疫力降低，身体素质下降的情况，需要及时的进行治疗，您可以通过中药进行治疗，也可以服用安神的药物进行调节，比如谷维素和维生素b1，或者是安神补脑液等。
以上是对“得了长期失眠危害大吗怎么摆脱失眠折磨”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，长期严重失眠会导致身体免疫力下降，对各种疾病的抵抗力减弱，引起记忆力减退，头痛，可导致自主神经功能紊乱，还可引起大脑功能失调，分析、处理问题能力减退，少数人甚至会出现一些痴呆症状及早衰，失眠也是导致自杀倾向的危险因素。针对你的失眠情况，希望你在睡觉时尽量放松自己的身心，平复自己的情绪，排除一切私心杂念和外在干扰，做自我放松和自我催眠训练，这样就能慢慢让自己安然入睡。如果存在长期严重失眠的话，可以睡前临时服用一到两片镇静安眠药（例如佐匹克隆片或者思诺思等）来帮助入睡，但是最好不要长期大量服用。
你好！很高兴为你解答。1、建议白天少睡觉、多活动。2、晚上不要很早就睡觉3、可以少量口服镇静药物，改善夜间睡眠，不建议长期应用。
失眠时间过长容易造成注意力不集中，记忆力下降，头疼，头晕，食欲不振等，建议你及时调整，平时注意缓解压力，避免精神过于紧张，睡前可以散散步，练练瑜伽放松身心，泡个澡，喝杯牛奶，保持睡眠环境的安静舒适有利于睡眠。
长期失眠，有一定的危害，但也不是传说中的危害那么大！如果觉得非常严重，可以服用点镇静催眠类的药物！
长期失眠，有一定的危害，但也不是传说中的危害那么大！如果觉得非常严重，可以服用点镇静催眠类的药物！
以上是对“得了长期失眠危害大吗怎么摆脱失眠折磨”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我学校有一个与我同寝室的同学，晚上睡觉时对声音极其敏感，别人打呼噜，当然声音有点大，他睡不着；楼上有弄懂椅子的声音也睡不着；更严重的，有一次调到另一个寝室睡觉，即使钟表的滴答声他也受不了，以至于要吧钟表电池拆卸下来走休息。请问这个是怎么回事，该怎么办？
你好：这主要是紧张压力或是精神因素，造成的睡眠质量差，最好采取自然疗法，不要随便服用药物，药物可以扰乱睡眠的自然过程，你可以使用放松训练或催眠CD，加强活动与锻炼，放松身心，对失眠有改善，提高睡眠质量.
你好，根据描述，考虑是神经衰弱，可以口服谷维素，安神补脑片，维生素B1，腺苷B12治疗，配合应用治疗睡眠药物，如思诺思。平时要多锻炼身体，保持心情愉快，减轻精神压力，劳逸结合也很重要。多参加社会活动。
常见的失眠原因通常有三类：1,心因性的即精神紧张所致,但你的同学显然不是这个原因.2,颈椎的变异尤其是第一第二颈椎的变异,致使脑动脉供血不足,导致失眠多梦,记忆力下降,视力模糊等症状的发生.3,脑外伤引起的失眠.因此,你同学问题的解决,必须疏通颈椎脊神经或外伤引起的神经阻滞.
以上是对“难以入睡和睡眠后易醒”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好,您同学现在这种情况,心里调理是一方面,平时多锻炼身体,打打球,跳跳舞,在学校多参加一些活动,让他每天的生活充实起来,劳累了一天,晚上睡觉也会容易些,外部环境也是很重要的,寝室尽量保持安静,这样对他的睡觉有帮助.如果严重的话建议药物治疗,如果长期这样下去,肯定会影响他的生活和学习,晚上睡不好觉,第二天肯定没有精力,学习效率也会降低.如果需要帮助请点击我的照片或名字,就可以看到我的联系方式。祝患者早日康复！
克服失眠的心理调适方法：　　一、保持乐观、知足长乐的良好心态。对社会竞争、个人得失等有充分的认识，避免因挫折致心理失衡。　　二、建立有规律的一日生活制度，保持人的正常睡—醒节律。　　三、创造有利于入睡的条件反射机制。如睡前半小时洗热水澡、泡脚、喝杯牛奶等，只要长期坚持，就会建立起“入睡条件反射”。　　四、白天适度的体育锻炼，有助于晚上的入睡。　　五、养成良好的睡眠卫生习惯，如保持卧室清洁、安静、远离噪音、避开光线刺激等；避免睡觉前喝浓茶、咖啡，可乐等。　　六、自我调节、自我暗示。可玩一些放松的活动，做些家务，听听轻柔的音乐，也可反复计数等，放松自己，反而能加快入睡。　　七、限制白天睡眠时间，除老年人白天可适当午睡或打盹片刻外，应避免午睡或打盹，否则会减少晚上的睡意及睡眠时间。　　另外，我建议你采用中医中药辨证施治，调理气血，调整机体的脏腑功能，选用镇惊安神，滋阴补肾，健脾泻肝，活血化瘀等方法，让自己睡得好，我需要了解你的详细病情，如果需要我的帮助可以与我联系,祝早日摆脱失眠的困扰！
热心的同学，你好！如果你的同学知道你为他的事情这么上心，一定会很感动的！每个人都有自己的特性，包括性格和生活方式。关键是他的方式对他和他的周围造成影响，就需要调整了。简单的说，人是有选择性的，选择关注什么，决定了怎样的生活方式。
普通的失眠情况，人人都会有，如果长时间这样，就要注意白天的生活可以影响晚间的睡眠，要注意自己的饮食，做自己的心理调整
以上是对“难以入睡和睡眠后易醒”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
消除对于“睡不着”的不满.“睡不着”能让精力有更好的恢复，只是睡不着时的做法错了.
以上是对“难以入睡和睡眠后易醒”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
如果心理治疗还不管用的话,我想你可以用中医疗法,睡前喝酸枣仁泡的茶,如果严重的话,天天喝也可以试试.我也希望这条建议先有专家过目可以的话你再用.希望你的同学早日恢复健康!
这是心理上的一种小小的障碍,平时多调节自己的情绪!多和他交流一下,注意规律饮食和多运动!慢慢的会好的,情绪放松!!!
药物：丹参15g，五味子6g，远志3g.　　功效：宁心安神，养血滋阴.　　主治：心血亏虚所致的失眠症.　　用法：水煎，午休及晚上睡前各服1次.
看来你除了睡眠时间没调好之外，身体没有其他疾病.主要是生物钟没调正所致.我教你一个简单的办法：放松心理压力，睡前可做适当的锻练，睡时用中国气功入静的方式，只管做深呼吸运气，运气时全身放松，一直不要管是否能睡着的问题，也不要想其他的事.过一段时间把生物钟调正了，你的睡眠也就正常了.自我减轻心理压力是关键.
最近晚上老是失眠多梦，一直都是习惯了11点睡觉的，可是现在躺在床上总是翻来覆去的睡不着觉，总是要躺几个小时才能睡下去，而且多梦，易醒，有点风吹草动就会醒。不敢吃安眠药怕有副作用？失眠吃安眠药有副作用吗？
想得到怎样的帮助：
失眠吃安眠药有副作用吗？
你好。跟你的情况描述您的症状，考虑是由于神经衰弱所致的典型表现，建议最好是口服一些药物进行治疗，例如可以用中药成分的参芝安神口服液。
任何药物都有副作用，即使中草药也有或轻或重的副作用，但一定权衡利弊，如果失眠严重影响工作生活，建议您服用药物。可选择服用酒石酸唑吡坦（思诺斯），睡前10-20分钟服用一片，本药起效快，但持续时间短，若夜间醒来，可加服半片；
最近这段时间我的食欲不怎么好，老妈带我去医院检查，医生怀疑我得了抑郁症，也不知道是不是真的，总之我最近总是会出现幻想的症状，而且晚上睡觉的时候也经常会失眠
想得到怎样的帮助：
得了抑郁症的话是不是会经常出现幻想？
你好，很高兴为你解答，根据你所描述的情况，失眠的话，考虑还是抑郁症原因导致来的，建议你平时放松心情，不要过于紧张，如果确诊是抑郁症的话，建议去你们当地，市人民医院看精神科。
你好，单纯出现幻想并不能够诊断为抑郁症，但是你出现食欲下降并且经常无明显诱因出现失眠情况，考虑有抑郁倾向，抑郁症是一种常见的神经症，主要表现为持续的心境低落，对什么事都不感兴趣，思维行为改变，体重会逐步降低，如果症状较轻，可自行进行心理调解，或者是求助心理咨询。偶尔出现失眠可以口服唑吡坦促进睡眠。
你好，抑郁症又称抑郁障碍，以显著而持久的心境低落为主要临床特征，是心境障碍的主要类型。临床可见心境低落与其处境不相称，情绪的消沉可以从闷闷不乐到悲痛欲绝，自卑抑郁，甚至悲观厌世，可有自杀企图或行为；甚至发生木僵；部分病例有明显的焦虑和运动性激越；严重者可出现幻觉、妄想等精神病性症状。
以上是对“最近总是幻想是不是抑郁症引起的？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
持续至少两星期，而时常会更久些2、呈现和情绪、行为、思考、以及外观相关的一些特定症状3、损害你的日常生活功能4、需要药物、心理学，或是两者共同介入治疗忧郁症常以四种主要方式表现。
女52岁长期吃舒乐安定不吃就头晕，走路像踩棉花
曾经的治疗情况和效果：
医生开的思诺思和美抒玉吃了睡不着还天旋地转
想得到怎样的帮助：
应该怎么治疗失眠是看中医还是继续吃西药
您好，根据您的描述，您失眠的时间很长，长期失眠的危害是很严重的，不仅会给身体带来疾病，例如高血压、冠心病、脑血栓等，还会带来精神类的疾病，抑郁症，焦虑症，神经分裂症，躁狂症等。且服用过很多药物都没有效果，考虑是药不对症的表现，建议采用海马神经干细胞激活体系配合心理治疗，效果显著。祝您早日康复.
失眠，请问哪里有卖安眠药的
你好，安眠药需要正规医院凭处方才能开。
建议你到当地医院心理科或精神科就诊开安眠药，谢谢
你好，这个需要到医院找大夫给你开药，但不建议使用安眠药，
失眠建议使用日常调理法
一、保持乐观、知足常乐的良好心态。对社会竞争、个人得失等有充分的认识，避免因挫折致心理失衡。　　二、建立有规律的一日生活制度，保持人的正常睡-醒节律。　　三、创造有利于入睡的条件反射机制。如睡前半小时洗热水澡、泡脚、喝杯牛奶等，只要长期坚持，就会建立起"入睡条件反射"。　　四、白天适度的体育锻炼，有助于晚上的入睡。　　五、养成良好的睡眠卫生习惯，如保持卧室清洁、安静、远离噪音、避开光线刺激等；避免睡觉前喝茶、饮酒等。　　六、自我调节、自我暗示。可玩一些放松的活动，也可反复计数等，有时稍一放松，反而能加快入睡。　　七、限制白天睡眠时间，除老年人白天可适当午睡或打盹片刻外，应避免午睡或打盹，否则会减少晚上的睡意及睡眠时间
失眠的原因比较多，可能和入睡环境不好，压力过大等有关，也可能是一些疾病的并发症状，治疗需要明确病因，不能乱使用失眠药物。
因此，建议你先注意从日常生活中注意调理一下，或是使用一些养心安神的中成药物，如天王补心丹、柏子养心丸之类，安眠药都是处方药，而且副作用和成瘾性都比较大，需要谨慎使用。
以上是对“失眠，请问哪里有卖安眠药的”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，调理失眠服用药物治标不治本，这个药店都有卖的。
目前西药中比较好的如唑吡坦，佐必克隆等，副作用较小，但一般用药时间不应超过1周，因为容易产生药物依赖，再好的药都不能达到自然睡眠的效果，首先应减少压力因素，保持心态轻松，睡前喝一杯牛奶帮助睡眠，这个还是要慢慢调理的。等养成习惯就好了。
失眠最好最好是找到病因。
去除病因后，症状自然消失，安眠药物不宜长期服用，在医院可以买到数量有限的安眠药。
最近2个多星期身体一直不太舒服。经常睡觉的时候爱做梦。晚上半夜总是半睡半醒的。老是失眠。
想得到怎样的帮助：
治好失眠要花多少钱
你的问题是最近两个多星期身体一直不太舒服，经常睡觉的时候爱做梦，晚上半夜总是半睡半醒的，老是失眠。晚上失眠，白天有没有觉得头不舒服？有没有感到困倦乏力？
我的建议是改善睡眠，改善失眠常用的是镇静催眠药物。比如阿普唑仑，舒乐安定，佐匹克隆，唑吡坦等药物。治疗睡眠的药物都不算太贵。
你好，失眠多梦可能是神经衰弱的症状的，需要去医院检查调理的
考虑是可以服用安神补脑液和谷维素等药物治疗的，注意不要劳累紧张，或是建议中医调理
你好，您这样的表现，有一些神经衰弱的症状，可以吃点药物调节一下。
比如谷维素片，养血清脑颗粒，维生素B1等，注意生活规律，养成早睡早起的习惯，多参与体育锻炼
以上是对“治好失眠要花多少钱”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
导致失眠的原因主要在于身体患有某种疾病，精神压力大，睡眠环境不适等等。
指导意见：当遭遇失眠困扰的时候，应该尽快就医。及时到医院接受诊治很重要，可以采取药物、心理、物理等综合性治疗的手法。不要忽视失眠带来的危害。平时要合理安排好作息时间。
大概从上高中以来，每天晚上睡觉都会做或多或少的婪，然而常常都是做很多的婪；在大学以来，还是一样做很多的婪，并且还有所增加，早上起来的时候就很困，在以前和这两天出现了早上常常醒，睡一下又醒，除了感到很困外还感到头很胀。对于以上的症状，是每天晚上睡觉都会出现的，而且在中午睡觉也是一样的。不管是在晚上还是中午睡觉，只要有一点声音，我就睡不着。
化验、检查结果：
没有化验，没有检查。
曾经的治疗情况和效果：
曾经没有治疗过。
想得到怎样的帮助：
我就是想知道，我该怎么做！我应该怎么调节，应吃些什么药来调节。
您好，根据患者的情况描述，主要症状表现为出现多梦、犯困和失眠的情况，目前主要是咨询进一步处理的问题。
1、从你的情况描述看来，总体可以用睡眠障碍来描述你的症状表现，引起出现睡眠障碍的主要原因还是在于自身的心理压力和心理素质决定的。
2、如果出现几天没有睡好的情况建议可以在医生的指导下给予思诺思或者佐必克隆对症治疗，缓解症状不适。
3、平时要注意缓解自身的心理压力，规律生活，养成良好的睡眠习惯，保持夜间一定的疲劳感，白天尽量不睡。
医生询问：
有什么心理压力吗？是不是有胡思乱想的心理特点呢？
你好，这种情况属于神经功能紊乱，可以使用调节神经功能紊乱的药物来解决，也可以使用中药酸枣仁泡水代茶饮治疗。禁忌辛辣食物。
你好，考虑是神经衰弱，口服镇静药物地西泮，安神补脑液,六味地黄丸，参芪五味子胶囊，注意休息,禁忌辛辣食物。具体治疗由当地医生根据病人具体情况决定.
你好，根据你说的情况，考虑是有心理因素或者劳累，也是有心神不安的可能的。
你好，对于这种情况，是应该注意平时尽量是不要有精神压力的，可以服用安神补脑液或者乌灵胶囊的，饮食上注意增加营养就是可以的。
以上是对“怎么调节婪多？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，多梦是人完成睡眠过程后，感觉乱梦纷纭并伴有头晕疲倦的一种状态。神经衰弱、大量脑力劳动导致脑神经兴奋过度、睡姿不正确、失眠症的影响也会导致多梦。
需要放松心情，不可对做梦过分关注，睡前半小时到1小时之间，不宜思考问题或看书等，应作适当的体力活动，避免紧张的脑力活动。也可以吃一些食物来预防失眠如：牛奶、水果、糖水、小米粥、酸枣仁粥、莲子粉粥等。不要轻易使用催眠镇静药物，因为它有晨起后有困倦感、易成瘾、停药后反弹等副作用不宜长期服用。如果出现多梦，先从自身心理找原因或者求助于医生。
针对多梦症状，应作适当的体力活动（如散步）,避免紧张的脑力活动.也可以吃一些食物来预防失眠如：牛奶,水果（苹果,香蕉,梨等）,糖水,小米粥,酸枣仁粥,莲子粉粥等.不要轻易使用催眠镇静药物,因为它有晨起后有困倦感,易成瘾,停药后反弹等副作用不宜长期服用.建议您如果出现失眠多梦,先从自身心理找原因或者求助于心理医生.
我患有失眠增，让我的生活很是痛苦，每天都是睡眠不足，精力不充沛的样子，老板对我这种状态很不满意。
想得到怎样的帮助：
失眠该如何治疗?哪些食物对治疗失眠也有着良好的功效？失眠会不会跟心理因素有关？
改善睡眠质量和（或）增加有效睡眠时间，恢复社会功能，提高患者的生活质量，减少或消除与失眠相关的躯体疾病或与躯体疾病共病的风险。一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
睡前泡脚半小时，会睡的好一点
针对您的情况，我建议您可以上谷歌或者百度，会有人给你更好的解答和帮助，毕竟我们不是很专业，无法正确、全面的解答您的问题。
希望您的问题能够很好的被解决。祝您健康愉快。
以上是对“失眠治疗方法”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我最近半年睡觉特别困难，早晨起来我就无法在入睡了，晚上睡觉总是失眠多梦，频频从噩梦中惊醒，一夜都是迷迷糊糊的在做梦。我去医院检查身体医生说我得了失眠，我想了解一下怎么才能让失眠得到有效的治疗？
想得到怎样的帮助：
请问治疗失眠同时有哪些事项是需要注意的？
你失眠的情况考虑是神经衰弱症，还有心脾两虚引起的症状，你可以吃人参归脾丸和刺五加糖浆治疗，避免熬夜，还可以试试针灸的方法治疗
你的这种情况有可能是脑神经衰弱所致，也有可能和缺钙的时候神经兴奋性增高有一定的关系的，可以试试用谷维素和维生素b1调节神经，用葡萄糖酸钙补钙，多可以改善的。
你好，目前存在多梦，易醒、睡眠浅的问题，建议你积极的调整好自己的生活方式，做到按时作息劳逸结合，不要熬夜，避免过度劳累，如果睡眠质量持续得不到改善，建议在医生的指导之下，口服酒石酸唑吡坦等催眠药物，祝你早日康复。
以上是对“通过什么方法治疗失眠才能有效”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，上述情况多是由于紧张压力或者精神因素造成失眠症状，平时注意放松心情，加强活动与锻炼，放松身心，对失眠有改善可以提高睡眠质量。也可以在睡前喝一杯牛奶帮助睡眠的。
请问医生我吃了黛力新感觉很困，浑身没劲，心悸，这种现象正常嘛？
我是神经性耳鸣引起的失眠，到神经内科医生叫我吃黛力新，和阿米替林，思诺思这三种药，今天早上我只吃了黛力新，其他两种还没吃，就感觉人发困，晕乎乎的，还有心悸想发怒
想得到怎样的帮助：
请问我改继续服用黛力新吗？
你好！像你说得这种情况，黛力新主要用于焦虑症的治疗。不良反应有头晕，头痛，恶心，呕吐及胃肠道功能的紊乱！看你的症状，应该不属于药物的不良反应，考虑还是和原发疾病有关。
你好，目前描述的病情分析，考虑属于药物引起的，及时的进一步保养休息，心理调节
失眠病人都知道，在睡不着觉的时候是较痛苦的？失眠病人都知道，在睡不着觉的时候是较痛苦的
你好，根据你所说的情况，首先的话想睡觉，睡不着失眠的感觉是非常非常痛苦的，然后的话建议先找到失眠的因素，再去做治疗，平时不要给自己太大的压力。
你好，是的，失眠状态下确实是很痛苦的，而且失眠也是很常见的，我国成人失眠率达到50%。针对你的失眠情况，俗话说，心静则眠安。通常情况下，失眠是由于睡觉时出现焦虑、紧张、不安等情绪而导致迟迟不能入睡的。失眠不可怕，可怕的是对于失眠所造成后果的焦虑、担心和恐惧，而且可能存在无法控制的胡思乱想，越控制越想，越想越控制，并形成了恶性循环。所以希望在睡觉时尽量放松自己的身心，平复自己的情绪，排除一切私心杂念和外在干扰，做自我放松和自我催眠训练，这样就能慢慢让自己安然入睡。如果存在长期严重失眠的话，可以睡前临时服用一到两片镇静安眠药（例如佐匹克隆片或者思诺思等）来帮助入睡，但是最好不要长期大量服用。
最近半个月左右食欲大增，突然长胖五六斤，睡觉总是噩梦连连，浑身无力，嗜睡
您好，很高兴为您提供咨询，失眠和嗜睡都是因为大脑没有得到充分的休息，建议您平时要多做运动锻炼锻炼身体，保持心情舒畅，晚上按时休息，不要熬夜，养成良好的生活习惯，更利于身心健康的恢复，您可以服用一段安神补脑液来调理一下睡眠。
食欲大可以见于甲亢，糖尿病的病人，你的这个年龄得这些病可能性比较小。你的情况现在正处于成长阶段，食欲大也是正常的表现，此外在中医上讲就是如果胃火大了也会出现，因此建议你结合自己的情况看看最近有无上火的表现如牙痛，起口疮等。如果有火，建议你多喝水，吃点黄连上清丸就可以了，问题不大。?
你说你最近半个月左右食欲大增，突然长胖五六斤，我不知道在你的生活当中忽然发生了什么事情。使你的心情有些纠结？有的人发生的事就睡不着，有的人发的是去购物，有个人发生的事就能吃。你好好的想想自己解开这个纠结就好了。如果解不开，就请当地的心理咨询师进行帮助。相信在心理咨询师，知识和专业技能帮助下，是会得到解决的
以上是对“最近半个月左右食欲大增”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
日有所思，夜有所梦。最近是不是遇到什么事情的？平时生活规律吗？俗话说，能吃能睡。恶心循环，建议生活规律，平衡膳食。每天抽出一个小时去运动。
失眠障碍
思诺思没有了现在医院都在放假。请问石景山附近今天哪家医院可以开？
曾经的治疗情况和效果：
一直服用思诺思
想得到怎样的帮助：
咨询今天去哪家医院开药
您好，这样的话，建议同时服用安神宝颗粒和谷维素进行调理
睡前到户外散步一会儿，放松一下精神，上床前或洗个沐浴，或热水泡脚，然后就寝，对顺利入眠有百利而无一害。
患者52岁，女性，失眠，一直服用思诺思治疗。
您好，虽然现在正在过节，但是医院有值班的医生，只要是国家正规医院都能够看病开药，您尽可以放心。
酒石酸唑吡坦片和其他安眠药比起来副作用大吗？是属于那种强的安眠药还是适中的或者弱的？
安眠药的副作用其实都差不多，所谓的适中或者弱是指对睡眠的作用而已。睡前要让自己身心放松，平时也要注意调整自己的状态，保持心情愉快。
这种安眠药是很强的催眠剂，它能缩短入睡时间，也能延长睡眠时间。如果在治疗量呢和正常的疗程当中，应该不会产生副作用和药物的依赖，但是千万不要与其他的睡眠药物同时吃，因为会产生协同作用。产生副作用。
酒石酸唑吡坦片是一种安眠药物，相对其它的安眠药物来说副作用比较大，但是并不是说它的药效比较强，药效强弱只是根据病情和个人体质而定。需要在专业医生指导下服用。
以上是对“酒石酸唑吡坦片和其他安眠药比起来副作用大吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我快要高考了，最近也很是压力大，所以总是在不能入睡，好不容易入睡了，又开始做一些乱七八糟的梦，让人感觉很累，我好担心这样下去会影响到我未来的考试成绩，家人也想了各种的方法来帮我。
想得到怎样的帮助：
请问失眠多梦的治疗方法是什么？
你好，根据你描述的情况，是由于学习压力大而引起建议，放松心情，不要把成绩看得特别重，建议睡前喝杯热牛奶，多吃一些黑芝麻和核桃，也可以服用一些安神补脑液，会有一定的效果。
失眠多梦患者，建议：1避免劳累，熬夜及受凉，保持情绪舒畅。2保持良好的生活习惯，适量煅炼身体，增强体质。3可给予百乐眠胶囊养心安神助眠。
你好，很高兴为您提供咨询。建议你平时要多做运动，锻炼锻炼身体，保持心情舒畅，多吃水果和蔬菜，补充维生素，合理营养，晚上按时休息，不要熬夜，养成良好的生活习惯，同时建议您喝点安神补脑液和维生素B1来调节一下。
以上是对“治疗失眠多梦”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好：安眠药是治失眠的方法中最常用的药物，但有以下四个基本原则需要注意：
第一、不要随意加大剂量。使用最低有效剂量，从最小剂量开始，以最小药量达到满意的睡眠。
第二、短期使用。一般不应超过3~4周，很多“上瘾”的患者是因为长期服药造成的。
第三、间断给药。患者最好连续服药5天后，停药两天;或者将两种药物间隔使用。
第四、尽量选用副作用较小的非苯二氮卓类药，如思诺思、佐匹克隆、扎来普隆等。另外，还要注意药物疗法与非药物疗法相结合。当患者需要长期治疗时，应定期复诊，以确定安眠药是否依然有效，有无副作用发生，是否需要更换药物品种。
第五、停药不宜太急，每次减原量的25%，以防止停药后反弹。
最近中午做了一个噩梦，每天让自己不去想但越是克制自己越要想，转移注意力都不行，做什么事情都没有心情，睡觉都不敢睡总是害怕，即使睡了总是感觉没睡
出现这种情况主要是焦虑压力过大引起的神经衰弱造成的，伴有失眠的，最好是及时的对症治疗。
出现这种情况是可以口服朱砂安神丸调理观察的，调理饮食起居多吃含维生素多的食物都有利于改善，持续没有好转，医院治疗。
最近中午做了一个噩梦，每天让自己不去想它，但是越克制自己越要想，影响睡眠，工作，给你的生活带来了烦恼。
希望你放松心情，不要过分关注自己的想法，忽视它，这种想法得不到及时的强化也会慢慢的消退。业余时间，经常参加一些户外运动，和家人朋友讲一下自己的梦和内心的困惑烦恼，同时也聊一些开心的话题，学会通过合理的途径去宣泄内心的不良情绪，缓解心理压力。可以辅助心理咨询治疗，让专门的释梦师给你释梦，解决内心的困惑和烦恼，健康快乐的生活。
你上面提供的信息，你最近做了一个噩梦。每天让自己不要去想，但是控制不住。
可能梦的内容让人担心和孩子，其实噩梦最主要的就是纸的内心焦虑，导致的。
以上是对“最近中午做了一个噩梦”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
失眠如何治疗效果好?失眠如何治疗效果好?失眠如何治疗效果好
你好，失眠的原因一般有身体不适，睡眠环境不良，心理压力大等等，可以有针对性的进行处理，同时坚持适度运动，临睡前做做全身肌肉的放松练习，听听促进睡眠的音乐改善一下，必要时去三甲医院的神经内科或者睡眠科检查诊治
你好，失眠，就是一种睡眠障碍，治疗它需要有良好的生活环境，良好的生活节律，良好的心理素质，可以看心理医生，也可以吃谷维素加维生素b1加刺五加进行调理，晚上养成按时睡觉的习惯，睡前不要喝，浓茶，不要抽烟喝酒。
你好，根据你所说的情况，首先失眠需要先找到导致失眠的因素在做治疗，有心理压力因素，精神因素，环境因素，日常生活习惯因素等等。平时心里不要藏太多事情，不要给自己太大的压力。另外就是睡前你可以喝杯牛奶或者泡个热水澡，有助于提高你的睡眠质量。
以上是对“失眠如何治疗效果好?失眠如何治疗效果好”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，目前针对失眠的治疗主要采取以下方法，首先要做自我放松，可以做深呼吸，然后放松身体，让心情慢慢平静，心静则眠安。然后，如果出现长期严重失眠的话，考虑通过服用佐匹克隆片，思诺思等镇静催眠药加以治疗。另外，重复经颅磁刺激是目前一种新型的失眠治疗非药物方案，你也可以考虑选择使用。
治疗失眠注意睡觉前充分放松，身心松驰，要避免焦虑，不要考虑不必要的问题。多做户外散步，或者洗个沐浴，或热水泡脚，来放松自己，诱导人体进入睡眠状态。聆听平静且有节律的音乐如，阿拉法脑波催眠音乐帮助入睡。必要时可以口服佐匹克隆结合经颅磁刺激治疗
1、根据个人爱好，适当增加体育锻炼，每天20-30分钟的快走，或慢跑，或健身，打羽毛球，健美操，骑自行车等出汗的运动来释放不良情绪，改善身体状况和睡眠。
2、注意饮食，三餐都要吃，特别是早餐，午餐和晚餐要荤素搭配，一味的素食，营养不良时，容易神经衰弱，失眠。
3、按时作息，按时睡觉和起床。午睡不要超过一小时。其他时间不要睡觉。
4、多跟亲人，同龄人，聊聊天，或拜访他们。
您好，根据您提出的问题，作出如下回答：失眠是一个慢性疾病，不是是非常好治疗的，需要时间的，你可以吃谷维素和维生素b1进行调节，或者是其他安神的药物进行调节，多注意休息，控制好自己的情绪。也可以通过中药进行治疗的。
以上是对“失眠如何治疗效果好?失眠如何治疗效果好”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，从你描述的情况来看，嗯，不知道失眠以后如何治疗才好？针对失眠的情况，通常是药物治疗，结合一段时间的心理治疗效果最好。
你好，首先需要找到失眠问题的原因，是否是因为身体的疾病？是否是因为情绪的干扰？是否是因为睡眠环境的改变？是否是因为工作压力，导致焦虑的情绪?积极地减压和放松，注意劳逸结合，养成健康的生活方式，祝你健康快乐。
我女儿晚上睡觉突然哭起来.可一子问她却突然说自己没哭过
可能孩子是做梦了，醒来后自己也不记得了。还有就是孩子可能不好意思，不愿意承认。不要追着问了。可以观察一下后面还有没有再发生，不要让孩子有思想负担。
你好，根据你描述的情况，这种情况需要注意孩子白天是否太过劳累，精神压力是否过大，注意休息，调节精神状态。睡前不要让情绪剧烈波动。
您好！根据你的问题描述，孩子晚上睡觉突然哭起来了，可是问她却说自己没哭，可能是梦着噩梦啦，醒来忘记了，不要太紧张，随着年龄增长逐渐就好啦。
以上是对“我女儿晚上睡觉突然哭起来”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好根据你描述的情况来看，宝宝晚上睡觉突然哭闹考虑是腹部不舒服再有就是缺钙引起的。
这种情况建议晚上睡觉前不要让宝宝玩儿的太兴奋不要吃的过饱，晚上尽量吃容易消化的食物有时间带宝宝去医院化验一下微量元素如果缺钙及时补充。
你好，这种情况考虑是孩子做梦导致的，不用担心，多安抚就可以
建议您不用担心，给孩子多安抚，平时不要看恐惧的电视剧或者电影，避免做噩梦
根据您的描述，考虑宝宝的这种情况，有可能是做梦而导致的哭
所以宝宝做梦哭一般考虑自己是不知道的，所以你这样问宝宝的话，他只能回答不知道，没有。
你好，根据你所描述的情况，应该考虑这孩子做噩梦的表现。
你好，梦游症主要是从睡中突然起身然后从事一些无目的的活动，关键是醒后无记忆，建议尽量不要让孩子白天不要接触一些刺激恐怖的画面。
以上是对“我女儿晚上睡觉突然哭起来”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我患有严重性失眠多年、求医看病多年也没好转、请问有没有好的药物和方法治疗？
你好，根据你所描述的情况，对于失眠，平时可以多喝莲心泡的水，还可以服用佐匹克隆片或者思诺思。
你好，根据你所描述的情况，建议晚上要早睡，少吃辛辣刺激性食物，睡之前不要看刺激性的电视等等。
这个失眠的话，多跟劳累，精神紧张，压抑等因素有关的是以经常不能获得正常睡眠为特征的一种病症。
可在医生的指导下使用谷维素、维生素B1和七叶神安丸进行治疗较好，要多吃一段时间的，平时要多吃坚果类食物，例如核桃，葵花籽等，合理安排自己的作息时间，避免劳累，不要熬夜，合理安排自己的作息时间，积极锻炼身体增加抵抗力是很重要的，睡前可以通过听轻音乐，温水泡脚，喝杯牛奶等途径促进睡眠。
你好：
既然是严重性失眠、顽固性失眠，我就不建议你吃药来解决
你的年纪也不是很大，我比较推崇的是体育锻炼。你如果是没有事的话，我建议你去健身房，挥洒汗水，会教你心情顺畅，而且能够睡得比较香，会有高质量的睡眠。停掉所有的药物吧，祝你睡得安稳！
以上是对“顽固性失眠、吃过好多种安眠药也没有好的效”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
从中医来讲从昼夜节律论治人体的睡眠是一种具有昼夜节律性的生理活动，失眠则是这种正常睡眠—觉醒节律紊乱的结果。
睡前不要过度用脑，避免服用可乐、咖啡、巧克力、茶等平时在饮食上多吃一些安神补脑的食物，如：泥鳅、猪肝、花生、苹果、牛奶等
经过:
本人28岁男,失眠有2年了,不是睡不着而是一个晚醒5-6次,本来也没什么不知道这就是失眠,直到半年前,开始腹泻,去看了消化科后稍微有所改善.不知道是不是因为天气开始转凉,突然开始胸痛,刚开始一旦呼吸胸部就非常痛,像有硬物插到心脏一样,就去看了急诊,抽血和胸透,心电等检查完后医生说没有异常,但是真正的问题现在才开始.
从那时候开始一直担心再次胸痛一直不敢深呼吸.偶尔会出现胸部隐痛,腹泻也回复到4-5次,这时我提出要照胃肠镜,因为要无痛要先做心电图,在做心电图的时候显示异常要去心脏科检查.
到心脏科说要做动态心电图和彩超,检查后均没发现问题,之后又做了个甲亢检查,发现甲状腺有一项超标(T4).医生说没什么问题但建议我转去看内分泌科.
到内分泌科看诊后发现了我的失眠问题,就开了一些安神的中药和思诺思,刚开始睡觉能正常睡觉到5点左右,但5点后就经常睡醒.
1月后预约的胃肠镜检查的日期到了但是麻醉师说心电图有问题半年内不能做无痛,于是就没做胃肠镜了,在这几天后早上睡到了5-6点就开始睡不着,心慌.白天非常疲惫心情低落,甚至无法进食,觉得活着也没什么意思.
最后到神经科看了后开了一些坑抑郁和助睡眠的药后症状缓解了,2个月后开始自己开始减量吃药,春节后上班第一天,不知道是天气原因还是节后压力(其实工作没有压力),病情特然复发.有时晚上吃了4-5种助睡眠的药也无法入睡.
现状:
1.失眠:一旦要闭眼睡觉就明显感觉到自己的心跳,怎么都睡不着,总是这样,吃了药也不行,思诺思也吃了,一趟在床上就开始乱想东西,辗转反侧,感觉整个人特别精神.但是又不想动感觉整个人都没力.拿手机随便找点东西看,看了不到1分钟有觉得像睡觉,一旦关上手机又像之前那样睡不着.就这样在床上躺了一个多少时才能睡着.
就算睡着了也不能一觉睡到天亮,中途要醒好几次,到了6点左右又会睡不着就像刚上床时候的状态.午休的时候也是这样的状况.
2.疲倦:上班的时候总是想睡觉打瞌睡,工作的途中在想事情或看文档的时候会突然就闭上眼睛睡了但是马上就会起来,不挺重复.
3.消化不良:胃口一直不好,厌食,一餐才吃半碗饭,如果某次胃口好一点吃得多一点就会腹胀不舒服,嗳气,放屁,想上厕所.
时不时会觉得胸部最下方的肋骨有点隐痛
4.特别怕冷:十几度就觉得很冷,情绪低落.
5.情绪低落:之前喜欢的事情没有那么喜欢,对很多事情都觉得无所谓.
6.敏感:很怕别人主动接触,会觉得很烦.
你好，根据你描述的情况，你这是焦虑症症状表现，建议在吃药控制症状的同时，辅助心理治疗，药物加心理，都要足量足疗程的治疗，避免反复发作。你。
我判断你是属于神经症，植物神经功能紊乱造成的，建议你到当地的精神类专科医院去就诊，医生会根据你的情况，对你制定治疗方案，采取药物治疗，物理疗法等。
通过您的描述建议您去医院查一下甲状腺功能五项或七项，再去心理科找心理咨询师帮你做一些心理测试，查完以后再治疗，不然会误诊
以上是对“经过: 本人28岁男”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好。从你描述的情况看有心里的问题。还有消化不良的问题。
建议到正规的大医院心理科咨询，平时多与家人朋友沟通散步，转移自己的注意力。
最近精神不好，不怎么吃饭，睡眠也不好，我不知道咋回事，最近就是一直失眠，晚上一点都睡不好，整宿整宿的睡不好，白天没有一点点精神，我也是很难过，上课干啥都不想听课，反正就是老师也不是很喜欢我，因为我晚上睡不好，白天总想睡觉，学习成绩也不好，我就是想知道下神利舒成分 ，我想试试
想得到的帮助：
，因为我晚上睡不好，白天总想睡觉，学习成绩也不好，我就是想知道下神利舒成分 ，我想试试
你好，首先失眠若是连续持续超过2周时间那就需要引起注意，常见是焦虑性失眠
建议你可以使用一下药物，思诺思，睡前半个小时使用，这样有助于促进你的睡眠，
您好，你的这种情况考虑是神经衰弱,植物神经调节紊乱导致的。
你好，建议睡前避免服用可乐,咖啡,巧克力,茶,规律饮食,并注意改善睡眠环境,有利于减轻大脑兴奋状态.,另外养成良好的休息习惯,避免劳累,缓解自己的压力,保持愉快的心情.祝您早日康复!
考虑是植物神经功能紊乱.治疗上主要是调节植物神经功能。
建议您选服黛力新,,枣仁安神胶囊.黄芪精口服液,增加体育锻炼,晚间睡觉前用温水泡泡脚。平时可以多参加体育锻炼，有利于改善症状。
以上是对“失眠怎么办吃什么食物”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，上述情况考虑还是神经衰弱引起的症状，需要积极对症治疗。
期间可以可以在医生当面指导下服用药物谷维素片、维生素b1和安神补脑液慢慢就会好转的。另外不能吃辛辣刺激性食物和不能喝茶喝咖啡。
您所述的失眠，主要是由于痰热扰心、气机不畅及气血不足所致的心神失养引起，睡觉不好，自然就会导致白天的没有精神。
对于您的这种失眠，不要去尝试西药，因为具有依赖性，建议您可以直接去找个专业中医大夫具体的给您辨证论治的调理下，平时要多注意清淡饮食，少吃辛辣刺激食物。祝您早日康复！
医生教你应对心因性失眠？医生教你应对心因性失眠？医生教你应对心因性失眠
你好，失眠本身不是问题，造成问题多少是人们的主观意识造成的。失眠是睡眠生活的一种常见现象，不管何种原因的偶尔失眠，机体的自动调节功能会发挥作用而恢复睡眠的。可有人一旦失眠，就开始怀疑身体或心理有问题，并对自己的失眠高度关注，才让失眠成为了一种神经症性的现象。
失眠本不是问题，是人们对失眠的观念和过度关注它本身构成了问题，从而形成维系失眠存在的强大力量。或者说，害怕失眠的意念是构成“失眠症”重要的继发原因。
对于因心理的原因导致的失眠，像这种情况，一定要去街上卫生中心设立适当的。做心理治疗，作为你自己平时多培养些兴趣爱好，不要紧张焦虑，养成良好的睡眠习惯，必要时可以适当的吃一些助眠的药物。睡眠本是个自然的过程，不要关注，越关注越不容易睡着。
所谓心因性失眠，就是由于心理原因所引起的失眠症状。这种情况下，通常身体是没有器质性病变的。主要受精神心理自己所引起的。解决之道就是缓解心理压力，消除紧张，焦虑不安的状态。可以自己通过和朋友聊天，做运动的方式缓解。也可以去见心理咨询师，通过专业的心理疏导来缓解压力。
以上是对“医生教你应对心因性失眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
该病一种自我逃避，也是一种自我保护。在无法承受某些刺激或者是打击的时候，身体出于条件反射，会采取一些保护措施来保护自己，多在遭受痛苦打击之后突然发生，过一段时间之后，也可能因为一些其他的强烈精神刺激而突然又恢复记忆。建议去看心理医生，平时保持心情舒畅。
你好，你可以试着用鼻子吸气，用嘴吐气，吸气时小腹收起，呼气时，缓慢吐出，小腹慢慢放松，小腹放松的同时，全身心放松下来，保持深呼吸，想象着你失眠的感觉，看看它是什么颜色，什么形状，感受着那个颜色、形状或其他的变化……？关键要找出失眠的原因。
你好，心因性的失眠，可能和心理因素压力事件有关系，要做好心理减压和心理放松。如果自己没法调整。要去看心理医生。平时一定要多运动，每天要做有氧运动，不低于40分钟。
您好，心理因素导致的失眠，考虑是由于你压力过大，精神过于紧张或者是情绪困扰所导致的，您放松身心避免有太大压力，白天适当的运动，劳逸结合，放松心情，睡前可以喝一杯热牛奶泡泡热水脚，躺在床上做做放松训练等都有助于缓解失眠，另外，建议您避免熬夜，保证规律的作息，不要长期对电脑，手机等，都会改善睡眠质量！
以上是对“医生教你应对心因性失眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，很高兴为您提供咨询。心因性失眠是指明显的个人心理因素引起的睡眠质和量的变化，出现的入睡困难，易醒早醒，浅睡多梦，甚至彻夜不眠的情况。心因性失眠出现的时间一般比较短，如及早加以干预，消除心理因素，可以很快缓解，否责长期下去，可发展为慢性失眠，顽固性失眠，此时即使加以心理干预，效果甚微，需要用以药物辅助调理。平时一定要多做运动，锻炼锻炼身体，保持心情舒畅，晚上还是作息，养成良好的生活习惯，更利于身心健康的恢复，您可以服用一段安神补脑液来调理一下睡眠。
心因性失眠主要还是心理因素引起的失眠，所以要进行早期干预心理，这样对失眠就能缓解。主要还是心里不要想事情，睡前要把大脑放空。如果心里有问题可以找朋友诉说，或者找心理咨询师疏导一下。
你好，心因性失眠是指明显的个人心理因素引起的睡眠质和量的变化，出现的入睡困难，易醒早醒，浅睡多梦，甚至彻夜不眠的情况。心因性失眠出现的时间一般比较短，如及早加以干预，消除心理因素，可以很快缓解，否则长期下去，可发展为慢性失眠，顽固性失眠，此时即使加以心理干预，效果甚微，需要用以药物辅助调理。希望这种解释对你有所帮助。
严格意义上讲不是医生教你心因性失眠的应对，是心里咨询师或者心理医生教你怎么应对，心理方面的因
素，还是需要心理方面儿的指导的，这绝不是简单的聊天儿，而是一个专业性的问题。
您好，根据您提出的问题，作出如下回答：您的情况应该主要进行心理治疗，打开心结，尽量的控制自己的情绪，不要过于悲伤，找到适合自己的发泄负面情绪方法，及时的将负面情绪发泄出来，就会避免心理疾病的，也会有效的避免失眠的情况，多去户外活动，多和亲人朋友沟通交流，放松自己，有必要到心理医生处进行心理疏导，睡觉前可以用热水泡脚，看看书，听听舒缓的音乐，都会有助于睡眠。同时也需要通过安神类药物进行治疗。
你好，心病还须心药医，记得按时作息，劳逸结合，养成健康的生活方式，遇到烦恼和压力时，记得及时倾诉和释放，也可以在医生的指导下，口服酒石酸唑吡坦，祝你健康快乐。
考虑有植物神经功能失调的症状，首先可以适当服用安神补脑液，脑力宝胶囊，谷维素片，同时多运动，必要时去结合西药改善过来。
应避免白天过度兴奋劳累等。合理安排生活作息，消除影响睡眠不安的各种因素。偶尔发生不需要用药物治疗，但反复发作，次数较多者可在医生指导下用镇静剂，比如阿普错轮片等。
一年半了，每天睡觉都睡不着，睡着了也就那么一两个小时就醒了，完了又睡不着了。睡觉还特别轻，有一点点小动静就会醒。我这是怎么回事啊
考虑还是素以压力大或者精神过于紧张的情况导致不适的情况多喝水，加强营养
考虑还是减少剧烈活动的，遵医嘱的情况积极选择配合安神补脑液较好的，注意少食生冷刺激性食物，锻炼身体
你这主要是睡眠不好引起的症状，一般睡眠不好都是情绪问题，体质下降，缺乏锻炼引起的症状建议你最好平时如果有心事，多与他人沟通，不要自己闷在自己心里。此外积极锻炼身体，多参加体育活动，应该会改善症状的
如果失眠症状严重，建议你可以服用点中药，如安神补脑液等中成药。应该有效果的
你好，失眠有时候由多种原因引起，比如生物钟紊乱,神经衰弱，精神压力过大，兴奋，焦虑等等。如果只是偶尔一次的话，一般问题不大，如果经常这样的话，有可能是神经衰弱。建议睡前可以听一些舒缓的音乐或者吃点谷维素，帮助快速入眠。
以上是对“老是失眠，对于一些事情总是存在构想的态度”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你描述的状况主要是睡眠障碍。睡眠障碍包括入睡困难、早醒、睡眠浅、易醒等，发病原因复杂，主要与遗传因素相关。目前一般是西药治疗，辅助心理治疗，建议到精神卫生专业机构咨询，规范治疗，平时保持规律作息，进行一些放松训练缓解症状，及时疏导不良情绪。
你好，入睡困难，睡眠浅，容易醒，目前存在较为突出的睡眠障碍，首先需要排除情绪和压力的因素，保持情绪的乐观，记得及时减压和放松，养成劳逸结合的生活方式，如果睡眠问题持续得不到缓解，可以在医生的指导之下，短期口服一些催眠药物，如酒石酸唑吡坦，祝你早日康复。
有时候晚上老做噩梦，可能是有时候恐怖漫画看多了。本来就是自己一个人睡房间，有时候半睡半醒也不知道到底自己睡没睡。
您好根据您说的情况应考虑不排除患中医心胆虚怯的可能性，
建议您到就近的大型医院看中医科结合四诊辩证论治，可口饿了安神定志丸促进恢复，祝身体健康！
你好，根据你的描述考虑睡眠障碍，白天保持心情愉快，避免紧张劳累熬夜等，适当参加户外活动，多与人接触，转移注意力。必要时可在医生指导下服用调节睡眠药物治疗。
你好，你的情况是睡眠质量不好导致的，建议：临睡前不要看过于恐怖的书籍，也不要干剧烈的运动，可以口服谷维素和刺五加调节一下。
以上是对“晚上做噩梦，有没有什么助睡眠的？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
根据您的叙述，您的情况考虑是神经调节有障碍的问题，可能与您看恐怖的漫画有关。与您的身体可能存在着精气血的亏虚也有关系。
可以请中医大夫看看，选择中药如归脾汤、朱砂安神丸加减调治一下。避免再看那些恐怖的漫画。加强体育运动锻炼，注意饮食营养的合理搭配。
一睡觉就会做噩梦一直在被鬼僵尸怪物追的那种每天醒来感觉累的不行真快疯了
你好考虑是植物神经功能紊乱，神经衰弱引起的多梦等症状
可以服用安神补脑治疗试试，避免劳累情绪激动，注意低脂低盐饮食，适当运动锻炼，
银行这种情况是一种内心的交流与恐惧而造成的，不知道你是经历了什么样的事情，或者看了什么恐怖的情景。
针对这样的情况，建议你尽量的放松自己的情绪，每天做做运动放松自己，听听轻松的音乐，不要再接触那些恐怖的事件，比如看恐怖的小说或者恐怖的影片，这样慢慢的来调节好自己的精神。
根据你的描述，考虑神经衰弱或是植物神经紊乱的可能性比较大，就会影响正常的睡眠的质量，可以服用药物调理，
建议在医生的指导下服用，安神补脑口服液，维生素，b1片，谷维素片，按说明服用，生活要规律，避免受累，保持足够的睡眠，
以上是对“一睡着就做噩梦连续两个星期了”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
这个是神经衰弱的原因，和紧张，焦虑，压力大，疲劳有关系的。
建议放松心态，避免疲劳，可以吃点安神药物调理，如安神补脑液，维生素B6，谷维素。
失眠多梦，只要一睡着就梦知道醒来，醒后头疼多年，请问医生吃什么药能治好？
你好，可能引发失眠的原因有很多，可能是睡眠的环境、工作压力、身体的疾病、进食的食物等因素导致的，很多食物也会导致失眠，总而言之清楚自己为何失眠才能有效避免失眠，长期失眠你的生物钟就会习惯现在的生活方式，睡眠习惯也就养成，晚睡、熬夜都会对身体的健康造成危害，改善睡眠用中药的金眠宝失眠贴就可以，此外适量的运动也可以提高睡眠的质量。
你描述的状况主要是睡眠障碍，睡眠障碍是精神卫生专科疾病，发病原因复杂，主要与遗传因素相关，也与情绪和压力等相关，包括入睡困难、早醒、睡眠浅、易醒等，药物需要在精神科医师指导下规范服用，建议到精神卫生专科机构或正规医院的精神科就诊，规范服药治疗，平时保持规律作息，避免劳累和压力太大。
你好，针对你所说的情况，其实做梦是人的正常生理现象，我们每一个正常人只要是睡眠都会做梦的，做梦是睡眠的重要组成部分之一，而且做梦也不影响睡眠。针对你失眠的情况，建议您放松身心，做好自我心理调节，适当加强运动锻炼，可以服用安神补脑液或者谷维素加以治疗，必要时可以服用佐匹克隆片或者思诺思等镇静安眠药加以治疗。具体用药，谨遵医嘱。
以上是对“失眠多梦，只要一睡着就梦知道醒来”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
女孩晚上总做噩梦而且总是特别害怕有时候就吓哭了，心情总好不起来，心浮气躁
女孩晚上总是做噩梦，而且总是特别害怕，有时候就吓哭了，心情总好不起来，心浮气躁。是不是孩子在学校遭受了其他同学的欺负呢？多和孩子的学校班主任交流一下。另外，让孩子服用朱砂安神丸来调节一下。
你好，从你的描述上去分析很有可能是睡眠障碍，所以建议你平时多参加体育锻炼，保持一个平和的心态，可以服用天王补心丸调理睡眠，
可能是生活中受过惊吓，或是有不顺心的事情影响，过分紧张，焦虑恐惧引起的做噩梦，如果不放心，建议你到医院心理科检查一下，根据检查结果对症治疗。在生活中，希望你放松心情，经常和熟悉的乐观开朗的朋友沟通交流，经常到户外散散步，参加一些体育健身活动，唱唱歌，跳跳舞，睡觉前洗个热水澡，做一些头部和脚部的按摩，听一些放松身心的催眠音乐，放松身心，缓解心理压力，有助于改善睡眠，。建议你接受心理咨询治疗，使用系统脱敏疗法进行治疗。
以上是对“女孩晚上总做噩梦而且总是特别害怕有时候就吓哭了”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，根据你说的情况。请你调整一下睡眠环境与睡眠姿势。如睡前用温水洗脚，温水洗脸，喝半碗温开水，不要做一些刺激性娱乐活动，可以做一些放松疗法。保持舒适的卧位，最好才取侧卧位，试试看，或许就消失了恶梦。
你好，很高兴为你服务！梦是反映客观现实和主观想像；总是做恶梦，可能是你对自己期望过高，内心压力很大，害怕失败；还有就是你可能经历让你害怕的事情，给你的内心留下创伤；你要觉察自己的心理状态及时调节，多运动放松自己。
1个月，入睡困难，噩梦不断，容易惊醒，做事提不起兴趣。有自杀念头
你好，根据你的描述，你应该是有什么困难没有解决，心里压力过大，而没有，诉说的途径，所以，造成了自己现在的情况
建议您及时寻找身边安全有效的解决问题的人，通过家人或朋友的帮助帮你走出困境。千万不要有什么自杀念头。
你好，你现在入睡困难，噩梦不断，容易惊醒，做事提不起兴趣，大概有一个月的时间了，并有自杀的念头。你有抑郁的症状。
建议你马上，到当地医院的心理科看医生，医生会根据你的检查结果及实际情况给予治疗。
您好，根据描述，考虑是抑郁症。可由多种原因引起，以心境低落为主要特征。
平时适度锻炼有助于缓解心理压力，治疗抑郁症首先建议保持积极乐观的心情，合理膳食，可以进行心理咨询。祝您健康
以上是对“失眠，抑郁，有自杀倾向，睡后噩梦不断，易”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你的情况属于抑郁症引起的情况，与遗传,社会环境等都有一定关系
建议医院做一下全面检查，做专业心里疏通，同时可以服用怡诺思，百洛特等药物
您好，我母亲主要就是失眼，睡不着觉，白天人没精神，没力气，吃饭不想吃，请问我母亲能吃睡得香胶囊吗。谢谢
你好，根据你所叙述你母亲的主要症状，我认为，可以初步考虑为疑似神经衰弱，这是一种以脑和躯体功能衰弱为主的神经症。因此，我建议你，当前你需要考虑的不是急着用药治疗的问题，而是需要带你母亲到医院精神科作进一步检查诊断，如果确诊为神经衰弱的话，那么，你就需要帮助你母亲寻求精神康复方面的专业心理咨询，来帮助她能有效地消除致病的心理因素，增强她的心理素质，必要的时候，也可以到医院心理科寻求医生的药物辅助治疗，切不可擅自为你母亲开出治疗药物，这样，可能会更有利于你母亲所患神经衰弱的治疗和康复。
您好，经常失眠多半心火过旺、肝火过热及精神紧张。表现的身体状况是没有食欲、喉乾舌燥，没有力气，清热后情况便会好转。有可能是压力过大、精神紧张诱发的。因此一定要加强锻炼,同时更要注意休息,调节工作、生活所带来的压力，可能是神经衰弱的表现，只需调整一番自己的生活节奏，缓解一下压力，调理营养，适当增加一些锻炼，慢慢好起来的
您好，根据您提出的问题，作出如下回答：您母亲的情况可以服用安神补脑液等，睡得香胶囊属于保健品，不是正常的药类，她也可以服用中药进行调解的。
以上是对“我母亲主要就是失眼，睡不着觉”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，据我所知，并不存在睡得香胶囊这种药物，针对你妈妈的失眠情况，俗话说，心静则眠安。通常情况下，失眠是由于睡觉时出现焦虑、紧张、不安等情绪而导致迟迟不能入睡的。失眠不可怕，可怕的是对于失眠所造成后果的焦虑、担心和恐惧，而且可能存在无法控制的胡思乱想，越控制越想，越想越控制，并形成了恶性循环。所以希望你妈妈在睡觉时尽量放松自己的身心，平复自己的情绪，排除一切私心杂念和外在干扰，做自我放松和自我催眠训练，这样就能慢慢让自己安然入睡。如果你妈妈存在长期严重失眠的话，可以睡前临时服用一到两片镇静安眠药（例如佐匹克隆片或者思诺思等）来帮助入睡，但是最好不要长期大量服用。
根据你描述的情况分析，首先还是应该了解失眠的原因，才能对症下药，切勿盲目服用安眠类药物。是药三分毒，长期服用对肝肾都有损害。建议你。睡前可以喝杯牛奶，逐渐调整睡眠质量，尽量不吃睡觉药。
半夜一直醒来怎么回事。醒来会还会很困，然后又会立刻睡着。一晚会醒很多次。连续很多个晚上了
你好，根据你所描述的情况，睡眠不好有可能是神经衰弱导致的。
建议你平时注意生活规律，不要熬夜，临睡前温水泡脚，喝一杯温牛奶，可以服用谷维素调节神经。
睡觉不踏实，反复睡醒，不能进入深睡眠，早晨起来比较疲惫，属于睡眠质量不好的表现。
这种情况首先不要焦虑，因为睡眠越是焦虑在意越不容易有良好的睡眠，建议每天睡前适当的运动，让大脑放松下来睡前不要吃的太饱，可以听听轻音乐。
你好，你目前的出现的这种情况，主要考虑是脾虚造成的不适的。
你好，多注意休息，避免过度的活动，否则会加重不适，可以用六味地黄丸等对症治疗处理。
以上是对“半夜一直醒来醒来还会感觉很困很累是什么情”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
这主要考虑睡眠质量不好导致的，没什么很好的办法，是不是有些心事
建议还是好好休息，一般来说只要白天足够劳累的话睡眠都会不错的，不要着急了
上述情况是植物神经功能紊乱的，有可能和精神紧张，压力大等有关系的，
建议注意放松心情，减轻压力，避免精神紧张，可以给予口服七叶神安片，谷维素片进行治疗的
这种情况可能是神经衰弱，可能会导致睡眠异常，乏力症状，要正规治疗。
一般可以思诺思，百乐眠胶囊，安神补脑液对症治疗，可能会改善症状的，避免辛辣刺激食物。
你好，你说的你这种情况考虑有可能还是神经衰弱的原因导致的，这种情况比较多见。
建议你最好是在用营养神经的药物治疗效果是比较好的，治疗期间多注意休息，这样上述症状慢慢就会好转了。
以上是对“半夜一直醒来醒来还会感觉很困很累是什么情”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好，看了叙述，半夜醒来还会困，一晚会醒来好多次，这个是失眠了。
这样的情况是失眠了，可能是工作压力大、或最近心情不佳等有关，适当放松心情，考虑镇静催眠的药物调理一下。
你好，如果是无缘无故的觉得累，就要引起重视。最好马上去医院看医生做相应检查。
日常生活中注意休息，保证充足的睡眠，调节规律的生活作息，适当锻炼身体劳逸结合，祝您健康。
你好，你说的情况，出现这种现象考虑还是老是想白天的事情，睡不踏实的。
建议一定要保持心情愉快，有什么事不要老是想的，过去的事情就过去吧，一切向前看，平时多增加锻炼，增加运动能够有效促进睡眠的。
你好，根据你的描述，半夜一直醒来，属于轻度睡眠状态的。
你好，建议你尽量夜里十点之前睡觉，不要熬夜，不要有太大的精神压力，晚上睡觉之前可以锻炼一下身体，放松一下。
这应该是神经衰弱的表现，，这可能与你平时的作息习惯，生活习惯有关系，
这个是要养成作息有规律，生活有规律，平时注意锻炼身体，就会好的，祝你身体健康
您好，我在这里为您解答。
根据您的症状描述，还需要问您的是这种情况多长时间了，最近学习压力大吗？根据您的年龄首先考虑属于肝火旺盛。中医讲睡眠就是阳入阴的过程。但是由于情绪波动导致肝郁化火会导致阳入阴不深，就会出现容易醒的情况。
如果您这种情况时间比较长了，首先建议您喝中药治疗，具体方向以清肝火，养心神为主。中成药方面建议您吃丹栀逍遥散，平时可以用百合，麦冬泡水喝。平时注意睡前饮食尽量少吃，并且清淡，睡前不要吃水果。平时不要喝酒，吃辛辣刺激油腻。
你好，这种情况一般是可以由于有疲劳综合征或有长期不运动等各种情况引起的。
一般的情况来说，如果一直这样的话，建议做一下体检的。看有无疾病的情况的。如血压血脂异常、脊椎病等各种情况的。
你好，就你描述的情况看注意是否有心理负担，这个考虑是短时间的神经衰弱，问题不大，不要太担心，注意做好调节
这个如果说影响到第二天的工作和学习的话，那应该调节一下，如果没有影响问题不大，做好心理和行为方面的调节。
这段时间都是很难受的，怎么都睡不着，每天就是到了很晚也是没有睡意的，躺着翻来覆去的难受，白天就头晕没有什么精神，不知道失眠要怎么办好呢。
想得到怎样的帮助：
总失眠怎么办才可以缓解啊？
[治疗方针]
改善睡眠质量和（或）增加有效睡眠时间，恢复社会功能，提高患者的生活质量，减少或消除与失眠相关的躯体疾病或与躯体疾病共病的风险。
[药物治疗]
一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
[其他治疗]
1.心理行为治疗，针对失眠的有效心理行为治疗方法主要是认知行为治疗（CBT-I）。心理行为治疗对于成人原发性失眠和继发性失眠具有良好效果，通常包括睡眠卫生教育、刺激控制疗法、睡眠限制疗法、认知治疗和松弛疗法。这些方法或独立、或组合用于成人原发性或继发性失眠的治疗2.物理治疗，重复经颅磁刺激是目前一种新型的失眠治疗非药物方案，可以和药物联合治疗迅速阻断失眠的发生，特别适用于妇女哺乳期间的失眠治疗，特别是产后抑郁所导致的失眠。
失眠多梦一般和工作生活的压力有最根本的解决方式是求助心理咨询师，改变对压力的认知。说到改变认知，说的简单一点就是同样的压力，不同的人有不同的应对方式，那么心理咨询师会让你更加以积极的心态去面对压力。至于自助的方式，你可以在睡前听一些，用手机听一些催眠的音乐，并把软件设置成自动关闭的形式，注意这种可以是催眠音乐，也可以是一些文章，但是不能故事性太强，可以尝试几种，可能听着听着就睡着了。
你好，失眠患者饮食清淡点,少吃油腻类食物,少吃肉类多吃素,晚餐要少吃点,吃撑了也是会影响睡眠的.可以常喝点小米粥,小米有安眠的作用。晚餐后无论多累,都要适量活动一下,累的话可以散步10到20分钟,最好每晚都坚持做做一些健身小运动,既可帮助消化,又可以强身健体,而且运动过后更易入眠.
以上是对“失眠怎么样进行缓解呢？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，改善失眠，晚上不要喝咖啡、茶以及含酒精的饮料，也不要吸烟，因为这些东西都是起兴奋作用的；睡觉、起床时间有规律能起镇静作用。因此，失眠者应该在固定的时间睡觉，尽量在固定的时间起床，就是在周末、休假时也要如此；晚饭吃太饱会影响睡眠，因此要避免晚饭过量。
那一家医院是可以治疗长期性失眠的？
我失眠很多年了，买了好多薰衣草放在家里 但是没有用 精油也用过了 没有用 该怎么办
想得到怎样的帮助：
哪个医院可以治疗失眠多梦 每天做噩梦
你有无压力过大的情况的，有无长期熬夜，有无头晕头昏不适的症状的，需要注意放松压力，好好休息，适量运动，温水泡脚按摩足底涌泉穴看看怎么样
治疗
[治疗方针]
改善睡眠质量和（或）增加有效睡眠时间，恢复社会功能，提高患者的生活质量，减少或消除与失眠相关的躯体疾病或与躯体疾病共病的风险。
[药物治疗]
一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
[其他治疗]
1.心理行为治疗，针对失眠的有效心理行为治疗方法主要是认知行为治疗（CBT-I）。
中医治疗失眠症，很多人都知道，对于失眠症、精神分裂症等精神疾病采用中医治疗失眠方法是彻底的，许多人选择见效快的西药服用。但是很多人不知道，西药一旦停药便发作，有很强的药物依赖性，而且还有很强的副作用。所以，要想彻底治疗失眠，应当选择中医治疗失眠症方法。
以上是对“哪家医院治疗失眠多梦”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
失眠四年，正在服用氯硝西泮一片半，思诺思一片加中药每晚睡5到6小时，有时整晚不睡，如不服药无法入睡。
06年至今已失眠四年，主因劳累、思虑过度等。
曾经的治疗情况和效果：
先后服中药100余付，同时服用西药（氯硝西泮、思诺思、米氮平、黛力新、罗拉、多虑平等），至今未愈。
想得到怎样的帮助：
通过针灸是否可以治疗失眠。
你好，这样的情况，是植物神经紊乱的症状，建议放松心情，睡觉的时候不要总想事情，白天多增加运动,身体疲劳后比较容易入睡，不要使用药物，产生依赖性，反而影响治疗。一定要用药物的话，谷维素效果比较好，但也不要长期使用
你好，失眠多数是由于紧张压力或是精神因素造成的，最好采取自然疗法，不要随便服用药物，药物可以扰乱睡眠的自然过程，但是根据你的描述失眠时间较长，建议你服用药物治疗，因为你的状态已经影响到日常生活，时间久的话能影响到全身各个系统的正常运行。建议你到医院就诊，在医生的指导下用药，以免病症的进一步发展。在选择用药时西药的药物治疗作用比较快,但不良反应较大，有明显的依赖性。中医治疗调理，标本兼治安全副作用小， 效果理想还可以养心安神，能避免西药的不良反应。
首先养成按时睡觉的习惯,使人体的生物钟处在一个相对稳定和谐的状态,调节自己的情绪,部分情绪的波动也可以引起睡眠的障碍,调整自己的饮食,晚饭以清淡食物为主，晚上临睡前不要用咖啡浓茶等提神的饮食物。同时配合服用镇惊安神,滋阴补肾,健脾疏肝,活血化瘀的中药调理治疗，中药副作用小，标本兼治，治愈后不易复发，同时配合心理医生定期的心理疏导会彻底治愈的。
以上是对“治疗严重失眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
失眠病位主要在心，并涉及肝、脾(胃)、肾三脏。机体诸脏腑功能的运行正常且协调，人体阴阳之气的运行也正常，则人的睡眠正常，反之，就会出现睡眠障碍
中药李氏灵坤膏，采用的是穴位针对性疗法，是结合了针灸与药物的原理，药贴内含医用磁粉+纯中药提取物制剂而成， 具有调节机体紊乱，使之趋于正常的功能。有良好的辅助睡眠作用和补中、益精、强意志等功效，可以调理内分泌失调，疏肝解郁等，具有理想的康复疗效
失眠是心理专科的常见病，但传统治疗往往以药物镇静为主，病人服药期间有效，停药后易复发，长期服药又会产生药物依赖性，故目前最新的心理治疗为了统合施治，我们采用心理疏导、催眠疗法、森田疗法、行为治疗及物理治疗等配合少量药物治疗，可起到快速有效并减少大量用药的副作用，让病人心身得以康复。
睡前洗脚，可以清洗灰尘与汗液，消除脚臭，减少霉菌感染的机会，还有利于保持被褥、床单的清洁。同时，还可以促进下肢血液循环，消除下肢的沉重感，有利于恢复体力。更重要的是，用温热水泡脚是一种柔和的良性刺激，能促进人们迅速入睡，睡得更深更熟。
开始失眠我以为自己没什么问题就没注意就托了几天没发现越来越严重而且每天都是睡不着整天都没有精神。
想得到怎样的帮助：
现在就想知道严重失眠怎么办？有什么好的办法解决吗
良好的睡眠有助于大脑功能的恢复，促进思维的整合，提高学习和工作能力。经常失眠就会使注意力不集中、理解能力下降，学习效率降低，从而影响人的工作状态。 失眠=毁容
不知道你从最开始失眠的时候是有什么事情发生吗？失眠如果排除器质性疾病的原因，大部分是因为情绪引起的，只有改变引起你情绪的根源问题，才能够改变情绪，也才能够改变你失眠的症状。
如果只是为了控制失眠的症状，那也很简单，吃点帮助睡眠的药物就行了，中药口服液有甜梦口服液，安神补脑液。还有思诺思，右佐匹克隆等药物可以选用。但是，失眠首先要解决的是情绪问题。
以上是对“严重失眠怎么办”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
引起失眠的原因很多，一方面与精神心理因素有关，另一方面也与躯体因素有关，三是存在不良的睡眠习惯。根据不同的原因具体分析。首先保持平常心态，增强体质，关键是养成良好的睡眠习惯，严重者需要药物治疗。
你描述的状况主要是睡眠障碍。睡眠障碍包括入睡困难、早醒、睡眠浅、易醒等，发病原因复杂，主要与遗传因素相关。建议到精神卫生专业机构咨询诊治，精神科医师根据问诊观察和必要测试检查做出诊断，规范治疗，平时保持规律作息，及时疏导不良情绪，睡前进行一些放松训练缓解情绪，促进睡眠。
随着生活节奏的加快及生活压力的加大，失眠的人也越来越多，关键是要把失眠的原因找清楚，这样才能对症施策。睡得少未必是失眠，睡眠时间长短因人而异，有人一天睡9小时还不够，有人睡5小时就能精力充沛。比失眠更可怕的是怕失眠，保持一个和平的精神状态很重要。建议你睡前用温水泡泡脚，能够有效舒缓压力，有助于睡眠。同时，积极参加体育锻炼，既能增强体质，也能延长深睡眠时间，提高睡眠质量。
刚开始失眠是因为什么原因呢？这种情况有多久了？失眠是一种睡眠的质和（或）量，令人不满意的情况，且持续了相当长的一段时间。偶尔睡不好，睡不着几乎人人都会有所体会过。造成失眠的原因也有很多，没有无缘无故的失眠，很多时候过分评估失眠的危害，反而会加重失眠的症状。建议您寻求专业心理医生的帮助，知道引起失眠的不合理认知，矫正可能导致睡眠问题的错误认知，并学习训练放松的技巧。
你好，根据你的情况，你被失眠所困扰。往往学会自我调节，养成按时睡眠的习惯，是身体的生物钟处在一个相对稳定的状态，也可以用中药治失眠，失眠康复汤，走人，30到90克，三草15克，知母十克，甘草十克。
以上是对“严重失眠怎么办”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
总是幻想一些事业的成功，但明知道无法实现的事，就是无法控制，最后导致失眠，现在对睡觉有种恐惧症思想卑微。
想得到怎样的帮助：
快速治疗失眠的好办法是
您好，根据您的描述：失眠是指无法入睡或无法保持睡眠状态，导致睡眠不足，又称入睡和维持睡眠障碍。各种原因引起入睡困难、睡眠深度或频度过短、早醒及睡眠时间不足或质量差等，是一种常见病。你好。可以选择练瑜伽，让自己放松就会变平静。听一些让人放松的轻音乐，让自己的思绪不断的遨游，慢慢的就会进入梦香。睡前喝杯温牛奶或者温蜂蜜水，牛奶中有安神因子，能帮助患者快速睡眠。
一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆。药物治疗效果快。也可以用心理治疗或失眠治疗仪
你好，根据你的描述情况，考虑你是因为压力太大想太多了导致的症状。
建议你要注意休息，脚踏实地，多和朋友亲人交流，生活规律，适当锻炼身体增强抵抗力，保持心情舒畅，多读书学习充实自己，祝你健康。
以上是对“快速治疗失眠的好办法是”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
导致失眠的原因主要在于身体患有某种疾病，精神压力大，睡眠环境不适等等。
指导意见：当遭遇失眠困扰的时候，应该尽快就医。及时到医院接受诊治很重要，可以采取药物、心理、物理等综合性治疗的手法。不要忽视失眠带来的危害。平时要合理安排好作息时间。
再普乐吃了一颗后睡了14小时,而且做噩梦,为什么?
您好，您说的情况不要紧的，最好吃点安神的药物，就会好的
你好，从你描述的情况来看，再普乐吃了一颗后睡了14小时,而且做噩梦,再普乐是抗精神病药物，具有较强的自己作用，如果需要服用，随着服药时间的延长，睡眠时间过长，做噩梦的症状会逐渐好转的
肾虚，失眠，每天都好疲劳，有晚睡强迫症，每天晚上12点半上床，躺在床上又总想些恐怖的事，很害怕，至少得1点多2点才能睡着，好痛苦啊。。怎么调理，调整？
曾经的治疗情况和效果：
一直失眠，睡眠不好，曾经说是神经衰弱，焦虑症。。
想得到怎样的帮助：
怎样调理？
你好，你这个情况下应该是有点神经衰弱造成的，不需要过于担心的，可以服用谷维素片和刺五加片进行治疗的，注意放松心情，保持心情舒畅，适当的进行体育锻炼。
你好，目前这种紧张焦虑的情绪状态影响到了你的自然睡眠习惯，建议你按时作息，乐观的面对压力，晚上平躺在床着，做腹式呼吸，具体做法是吸气时肚皮鼓起，呼气时度皮凹陷，白天，可以抽出时间四度的做健身运动，让自己的身心放松下来，如果睡眠问题持续得不到改善，建议在心理科医生的指导之下，口服酒石酸唑吡坦，以便改善你的睡眠质量，祝你早日康复。
你好，目前的紧张焦虑情绪影响到了正常的睡眠习惯，建议你乐观的去面对，放松身心，主动的减压，晚上平躺在床，可以做辅食，呼吸吸气时肚皮鼓起呼气时肚皮凹陷，这样可以让自己平静下来，如果睡眠问题，持续得不到改善，建议到心理科就诊在医生的指导之下，短期口服抗焦虑药物和改善睡眠质量的药物，祝你早日康复。
改掉不良习惯，培养起良好的生活规律是治疗失眠症的关键
建议：1．床只能用于休息，失眠患者不要在床上看书、吃饭；2．睡觉时思考问题只会加剧失眠，为了分散精力，可以采取数数的方法或者看有定时装置的电视来进入睡眠状态；3．卧室里不要放闹钟，闹钟的滴答声和指针发出的刺眼亮光就是睡觉正常的人也会睡不好觉；4．体育运动、经常活动有助于睡眠，但是，失眠者应该注意的是，睡前两小时内不要做剧烈运动；5．晚上不要喝咖啡、茶以及含酒精的饮料，也不要吸烟，因为这些东西都是起兴奋作用的；
以上是对“肾虚，失眠，每天都好疲劳，有晚睡强迫症，”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
医生开了思诺思酒石酸唑吡坦片，但忘了和医生说我有偶尔打呼噜的症状了，看了说明书，上面说睡眠呼吸暂停综合征禁服，但我打呼噜是鼻炎引起的。请问这种情况可以服用吗？
根据你的描述，像你这种情况的话，最好吃点中药汤剂进行调理，这样的话效果会比较好的。
可以吃你说的药物，建议可以配合吃点八珍汤或者是十全大补汤进行治疗的，祝早日康复，谢谢。
您好，思诺思酒石酸唑吡坦片限用于下列情况下严重睡眠障碍的治疗：偶发性失眠症暂时性失眠症。
打呼噜即睡眠呼吸暂停综合征。思诺思酒石酸唑吡坦片禁忌症有睡眠呼吸暂停综合征，你是情况应该禁服的。
您好，根据您提供的情况分析，如果说明书上明确说，打呼噜者禁服，就是不能够服用的。
建议拿着药找医生调整用量，或者用药，严格按照说明书的禁忌症服用，以免引起不良反应！
以上是对“医生开了思诺思酒石酸唑吡坦片”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
20多年入睡困难，多梦，服用阿普唑伦两年，每晚睡前服2片，现在感觉没有效，停服药更睡不着了，心情更加烦燥不安，也就是说的撤药症，请问这种现象时间长吗，多长时间能消除，有什么办法，有效克服？恳请指导！
您好，根据患者的病情描述主要是存在失眠性疾病，给予阿普唑仑对症治疗，目前出现了药物的依赖性反应。
1、导致出现失眠的主要病因可能还是在于自身的心理因素，一般镇静催眠药物的应用要谨慎，尤其是不能长期服用。
2、针对患者的情况看来已经给予阿普唑仑服用了两年，如果要停止该药物治疗建议在医生的指导下给予替代治疗。
3、可以使用其他镇静催眠药物对症治疗，例如：氯硝西泮等，还可以给予思诺思或者佐必克隆等对症治疗。
失眠了该怎么办，最近这段时间常常失眠，每天都很难入睡，很是苦恼，我该怎么办
你好，入睡困难，这个可能与睡前焦虑有关系，你自己针对睡眠要有一个顺其自然放松的心态，不要担心睡不着，睡不着的时候，可以听听舒缓的音乐或者是听一些想象放松训练的指导语，睡前也可以泡泡脚，喝杯酸奶
你好，入睡困难，通常是焦虑情绪所致，如果你心中存在烦恼，需要及时的化解与倾诉，避免压抑和封闭自己。如果睡眠问题持续得不到改善，建议在心理科医生的指导之下，口服酒石酸唑吡坦，祝早日康复。
你好根据你描述的情况，最好去医院看医生看看是神经性的，还是其他原因引起的
你好如果方便，最好去医院做颈椎的检查，看看是否因为经常看手机导致的颈椎异常引起的失眠
以上是对“失眠了该怎么办，最近这段时间常常失眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，根据你的情况分析，最近这段时间常常失眠，每天很难入睡。
建议你每天睡前泡脚，喝杯热牛奶，缓解生活和工作压力，放松心情，每天坚持锻炼身体。
你好，这种情况多长时间了？最近工作压力大吗？精神紧张吗？
你好，最近有失眠的症状建议口服安神补脑液，平时尽量放松心情缓解压力，保证睡眠不要熬夜。
你好，根据你所说的这个情况和症状。失眠主要是和气血不足有很大的关系。
你好，根据你以上描述，像你所说的这个情况。你可以去医院中医科开点补气养血安神的中草药调理一下。也可以喝点安神补脑液。平时要加强锻炼身体，这段时间不要饮酒，抽烟。
灵芝泡水喝治疗失眠吗？五十六岁，更年期，晚上老是睡不着觉，一晚上翻来覆去的，很难受啊失眠，听说灵芝泡水喝治失眠，是真的吗，见效快吗？
想得到的帮助：
灵芝泡水喝治疗失眠有效吗？
灵芝的确有一定的安神功效，但对于失眠已经较长时间的患者仍无法达到快速的疗效，一般来说需要数周甚至数月时间才有一些疗效
个人意见：更年期时出现的睡眠障碍，可以口服一些改善焦虑和睡眠的药物治疗，常用的比如思诺思片
你好，灵芝泡水喝具有安神养精,滋补强壮,止咳平喘之功效,用于神经衰弱。
灵芝泡水法：把灵芝剪成碎块，放在茶杯内，用开水浸泡后当茶喝，边泡边喝，一般一朵干灵芝泡一杯，可冲开水喝一天。
您好，根据您的描述，灵芝确实是有安神的功效的。对失眠有帮助的
建议您可以使用灵芝泡水喝来治疗失眠。另外，还可以使用酸枣仁，养心安神，希望我的回答对您有帮助
以上是对“灵芝泡水喝治疗失眠有效吗？是真的吗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，根据你的情况描述，灵芝的确有助眠的功效，长期服用有助眠增强免疫力的作用。
建议：如果失眠不是特别严重，可以用灵芝茶泡水喝，平时注意不要太劳累，保持心情舒畅，避免烦躁和抑郁，加强锻炼提高身体的免疫力。
根据你的描述，灵芝不仅可以治病还是保健品，营养价值极高。
建议你再好的东西也要适量，灵芝还可以提高免疫力，安神，保肝，免疫调节等作用。
灵芝对于中枢神经系统有较强的调节作用，具有镇静安神的功效，对治疗神经衰弱和失眠有效果。
指导意见：可以服用芝人堂灵芝孢子粉胶囊，治疗失眠的有效成分灵芝三萜高，并且易于人体吸收，效果较好。芝人堂灵芝孢子粉胶囊属于国食健字号保健食品，需坚持服用。
请问医生，半夜噩梦不断睡眠肤浅是失眠多梦吗？
你好 多考虑神经衰弱有关，建议你积极服用谷维素+刺五加+B1片来调理,注意营养和休息保持心情愉悦,如有什么不明白的,欢迎你再次提问,我们会对你的问题密切关注.
今年76岁.有高血压，长期服药现血压控制得较好。心脏也有些问题，心电图:完全性右束支传导阻滞。脑部磁共振显示；两侧基底节区及两侧额顶叶多发腔隙性梗死，脑萎缩。
由于长期失眠，所以近年来几乎每夜一粒舒乐安定才能入睡，最近一个多月吃了两粒安定也无法入睡！去医院，医生更换了佐匹克隆，无任何效果！后又换了思诺思，第一次很有效，后来效果就差了！我又回头再吃安定，每晚三粒(据我们社区医生说这是最大剂量了！)开始几天还行，现在又睡不好了！
听人介绍后我去看了(专业医生，失眠专科)配岀的药都是治精神病！自杀！仰郁症的药；奥氮平片，奥沙西泮片，草酸艾司西酞普兰片。我精神正常，无任何精神负担，十分乐观，只是晚有有点失眠！我不想吃这种不对症的药，你们说对吗
我现在在服中药调理，由于中药调理起效慢，目前尚须服安眠药，请建议，我应服什么安眠药效果好？
想得到的帮助：
请医生根据我以上所述，给予建议
身体现在主要是有高血压，并且有一些脑组织病变以及脑萎缩都应该及早的进行相应的调整不用过度的担心啊！
适当的注意休息，用一些复方降压片并且的也可以适当的头部做一个脑ct的检查在具体排查情况一般来说也都有一定的作用，可以用一些安神丸。
你好，对于你治疗失眠的心情表示理解，目前来看考虑长期服用安定类药物，产生了药物的依赖，离开药物无法安静入睡。
建议看失眠科，全面检查，在医生的指导下，规范服用催眠药物，如果服用佐匹克隆或者酒石酸唑吡坦效果不佳，建议换另一种安定类药物，增加一下身体的敏感性，祝你健康。
根据你说的这种情况我给你以下几点建议希望能够对你有所帮助
有的时候你不正确的描述也是你和医生无法沟通的一个原因。晚上失眠可以吃一片安定助眠，晚上吃七八分八分饱适当运动都有助于睡眠
以上是对“我应用何种安眠药比较合适”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，这种情况可以口服百乐眠，维生素b1和甲钴胺治疗看看，老年人睡眠本身就少。只要保证6小时就可以
建议平时要改变生活节奏，多做户外有氧运动，多与开朗性格人接触，睡前用热水泡脚，喝温热牛奶，听舒缓音乐，
最近这几天总是睡不着觉，有时候就算睡着了，可是脑子里还是在想事情，每天起来我的头都很疼，现在整个人看起来非常的没有精神，脸色也蜡黄，也不敢吃安眠药，我怕会有依赖性，到时候就更好不了了。
想得到怎样的帮助：
失眠的人如何做才会使自己睡着？
你好，晚上睡觉的时候不要想太多的事，尽量让自己平静下来，可以适当的通过冥想使自己放松，睡觉前可以适当的喝杯牛奶，晚饭后散散步，晚上泡泡热水脚，左右拍拍涌泉穴，知道酸痛就好，听听轻柔的音乐助于睡眠。
你好，根据你的描述，你的失眠是最近才发生。那建议你可以查找一下，失眠的原因。针对性的改善这些原因。同时放松心态，不要太过焦虑。调整好作息，比吃药物治疗安全。
你好，从睡眠状况来分析，目前存在较为典型的入睡困难，考虑与生活压力存在一定的联系，首先记得暂时性的失眠，可以不必紧张害怕，每天按照固定的时间就寝和起床，劳逸结合，晚上睡觉的时候抛开一切烦恼，可以做腹式呼吸，吸气时肚皮鼓起，呼气时肚皮凹陷，这样可以让自己平静下来安然入睡，如果睡眠问题，持续得不到改善，建议在心里可医生的指导下口服酒石酸唑吡坦，祝你早日康复。
以上是对“失眠的人怎么做才会使自己睡着？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
晚上老是失眠多梦，一直都是习惯了12点才睡觉的，可是这一年来12点躺在床上总是翻来覆去的睡不着觉，总是要躺几个小时才能睡下去，而且睡眠质量很不好，常常做梦。
想得到怎样的帮助：
请问怎么才能不失眠，能吃安眠药吗？
您好，根据你描述的这种情况一般是不建议吃安眠药的病要会对你的身体有很大伤害的我建议你平常适当的注意一下睡觉之前可以喝一杯牛奶可以有效的促进睡眠
常常做梦，你的睡眠比较浅，感觉睡眠质量不好。做梦倒是很正常的，每个人都会做很多的梦，只是不记得罢了。加强室外锻炼，如跑步，打球等，会调整自己的情绪，晚上以自己感觉最舒服的姿势躺在床上，反复做深呼吸，深深地吸，慢慢地呼，只关注自己的呼吸，会放松自己，很快入睡的。
您好：
任何药物都有副作用，即使中草药也有或轻或重的副作用，但一定权衡利弊，如果失眠严重影响工作生活，建议您服用药物。可选择服用酒石酸唑吡坦（思诺斯），睡前10-20分钟服用一片，本药起效快，但持续时间短，若夜间醒来，可加服半片；
以上是对“失眠安眠药”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
高三下学期晚上睡不着觉
酒石酸唑吡坦片为一催眠剂，用途失眠症的短期治疗。
明天考试，今晚怕睡不好可以小剂量口服，不得超过推荐量口服。也要告诉家长你吃的药，让家长也记得提醒你。
你好！你的情况是压力所致，面临生活中的重大事件~高考，心理有压力，这是普遍性的。建议你放松心情，多做户外有氧运动，不要熬夜，睡前喝杯牛奶，泡泡脚。
引起失眠的原因很多，一方面与精神心理因素有关，例如学习压力紧张，另一方面也与躯体因素有关。长期失眠会影响身体健康。建议保持平常心态，增强体质，养成良好的睡眠习惯，唑吡坦为非苯二氮卓类药物，能够有效改善睡眠。副作用相对较少。
以上是对“晚上服用酒石酸唑吡片会影响明天的考试吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好，很高兴为您提供咨询。压力过大是会造成失眠的，建议您平时多运动，锻炼锻炼身体，晚上按时休息不要熬夜，养成良好的生活习惯，更利于身心健康，建议您服用一段安神补脑液调节一下睡觉。
医生您好，我今年33岁，现在是县城税务局的一名科室主任，自从当了这个主任，活也多了，应酬也多了，一天到晚累的半死。最近这一个星期吧，晚上回去睡觉反而睡不着了，得到半夜三点多才睡着，而且啥也没想也睡不着，睡完了觉还觉得浑身累，以前也没有这么连续性的失眠，我想问一下医生晚上失眠吃什么药啊？
想得到怎样的帮助：
晚上失眠吃什么药
目前，临床上常用的治疗失眠的西药主要有：苯二氮卓类，如安定、硝基安定、舒乐安定、氯硝安定、阿普唑仑(佳乐定)、咪唑安定、劳拉西泮(罗拉)等；巴比妥类，如苯巴比妥(鲁米那)、司可巴比妥(速可眠)；二苯甲烷类，如安乐乐;其他类，如唑吡坦(思诺思、乐坦)、三唑仑(酐乐欣)、唑吡酮(忆梦返)等。
不同类型的失眠症，选用药物的品种也不同。对入睡困难的失眠病人，要用超短效类药物。这类药物半衰期短，只有0.5～3小时，服用后可使病人很快入睡，且第二天起床没有酒醉感，如司可巴比妥、氯硝安定、三唑仑、唑吡坦片、咪唑安定等。对维持睡眠困难、噩梦频频的失眠病人，可选用短效或中效类药物。这类药物半衰期稍长，为6～8小时，可加深慢波睡眠并缩短其时间，如舒乐安定、唑吡酮、劳拉西泮等。
建议症状好转后立即停药，并且多运动，多锻炼身体。
我女儿明天就要高考了，可晚上睡不着觉，医生开了思诺思，可都说吃了安眠药会影响考试。能不能吃
考前睡不着觉
曾经的治疗情况和效果：
没有
想得到怎样的帮助：
能不能吃思诺思
最好不要随便的服用药物，可能是由于情绪过于紧张，焦虑所引起的失眠的症状，这种情况需要你尽量的和孩子进行沟通，让他暂时的不要去胡思乱想，听听轻松的音乐，放松自己的情绪。。
考前睡不着是考前焦虑，这是有些学生对自己自信心不足，怕考砸了，心里担忧造成的。考前焦虑最好的解决办法就是做催眠治疗而不是吃药
你好，根据你的描述，是不能吃的。首次服用这种安眠药会影响的时间很长，
是不能吃的。会打不起精神的，会影响考试的。晚上睡觉前可以喝一杯热牛奶，热的纯奶。祝健康。
以上是对“我女儿明天就要高考了，可晚上睡不着觉，医”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
这种情况最好还是谨慎一点为好，现在最主要的还是放松心情，最好能够自行睡一下，哪怕睡一两个小时，这个也是有好处的。
另外就是思诺思这个药物，对睡眠具有帮助，但是是否能够影响到考试发挥，这个还真是不好说，最好是不要服用吧。
我的闺女22岁，被确诊双相情感障碍，睡眠质量太差，不是睡不着就是睡不醒。
您好！如果确诊为双向情感障碍，建议到专业的精神卫生机构或心理医院就诊，根据具体的检测结果在主治医生的指导下对症治疗，服药的类型、剂量和疗程，都要严格遵守医生的指导，并且定期复诊，配合心理治疗，不能自己私下盲目操作，以免耽误治疗。
你好，根据你所提供的信息资料来看，针对你闺女的情况，首先要在精神科医生指导下服用心境稳定剂（例如丙戊酸钠等）等相关药物治疗双向情感障碍，同时要合理安排饮食起居，平时多加强运动锻炼，在睡前可以做一下深呼吸、冥想、倾听舒缓音乐等放松训练，这样就可以促进睡眠的，如果存在长期严重睡眠的话，可以考虑服用镇静催眠药加以治疗。
你好，很高兴为你解答，根据你讲述的这种情况，首先需要耐心细致进行指导，平时多进行沟通交流，多户外散散步听听音乐，空闲时间选择自己喜欢的事情做，转移注意力，睡觉前不要吃辛辣兴奋性食物，不要吃太饱，可以吃安神补脑液，谷维素，维生素b1，建议到最近医院进一步咨询心理专家进行心理疏导。
以上是对“我的闺女22岁，被确诊双相情感障碍”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我最近总是失眠特别的严重，有的时候就会一夜一眼都睡不着，头疼的都受不了了，白天上班是一点精神也没有，总是会出错，现在我都感觉自己有点神经衰弱了，有什么偏方可以医治吗。
想得到怎样的帮助：
有什么医治失眠的偏方？
尊敬的患者你好，一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
你好，治疗失眠的办法
1.寻求并消除失眠的原因：造成失眠的因素颇多，前已提及，只要稍加注意，不难发现。原因消除，失眠自愈，对因疾病引起的失眠症状，要及时求医。不能认为：失眠不过是小问题，算不了病而延误治疗。
2.身心松弛，有益睡眠：睡前到户外散步一会儿，放松一下精神，上床前或洗个沐浴，或热水泡脚，然后就寝，对顺利入眠有百利而无一害。
你好，治疗失眠的方法有：1）食醋一汤匙,倒入一杯冷开水中饮之,可以催眠入睡并睡得香甜.（2）经常失眠者,用莲子,龙眼,百合配秫米（粟米）熬粥,有令人入睡的疗效.（3）血虚失眠者,可常服藕粉,或用小火煨藕加蜂蜜适量吃;也可用龙眼肉10g,红枣5个去核,蒸鸡蛋一个食用,每日一次.
以上是对“有什么医治失眠的偏方？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
问题描述:十年前离婚等问题,开始失眠,刚才多谢专家的快速回复,我用过谷维素+b1+朱砂安神丸俩年,没有作用,地西洋我每晚要连续服用达10片,都睡不着,有抵抗了,那末多催眠药物如思诺思,褪黑素等等都不行,只有氯硝西泮我用了,睡的很好很轻松,就怕长期服用用副作用,就昨天服用了补心胶丸,也睡着了,
这可看看中医,一般可吃些养血安神的中药来调理的,也可吃中成药安神宝颗粒.
建议你注意减轻大脑兴奋状态,睡前做体操适当放松,避免服用兴奋饮料（如咖啡,浓茶等）,不吸烟,刷牙,洗牙,保持口腔清洁,并注意改善睡眠环境等有利于减轻大脑兴奋状态 精神放轻松点.口服七叶神安片 脑灵素  等试试.白天一定不要睡觉,把睡眠留在晚上睡.白天加强锻炼,在身体比较疲乏的情况下一般会比较好睡一点.
失眠
一年半
曾经的治疗情况和效果：
2010、03.15检查过心电图.心脏.肺部.都是好呢
想得到怎样的帮助：
更好的解决.不再受罪
你好，目前您这种失眠情况可能是由于神经衰弱导致的。作息需要规律。可以口服谷维素进行调节，也可以口服安神补脑液，必要时口服抗焦虑药物。不要吃辛辣的，饮食要清淡。
失眠现代认为是一种心理疾病。是抑郁症等疾病的一种表现。
可以试用思诺思等药品，但最好先进行专业的心理检查，测评心理状况，看是否有抑郁等情况，然后采取针对性治疗。
我经常失眠最近吃了中药治失眠的还是没有好转。有天能睡，第二天晚上就整晚也没睡。有时还拌有哄热，脚板心发热。我已经闲经两年多了。
曾经的治疗情况和效果：
想得到怎样的帮助：
请问合欢花、五味子中药当水渴能喝不。
患者主要是出现失眠的情况，已经给予中药对症治疗，病情好转不明显，目前主要是咨询进一步处理措施的问题。
失眠主要是和心理因素有关，建议要注意适量锻炼、规律生活、放松心理。失眠比较严重要在医生的指导下给予镇静催眠药物对症治疗，例如：佐必克隆、思诺思等，必要时要到当地医院的心理科门诊就诊。合欢花、五味子是可以服用的，但效果可能并不是很好。
你好，失眠这个一般是植物神经紊乱，这个只需要一整天不睡就行了到晚上睡就会好起来的。白天排满日程，让自己忙得不可开交！最好能做些体力劳动，或者锻炼体能！晚上睡前喝杯牛奶，不看电视、电脑，看会儿书！保证容易入睡！睡眠质量又有保证！
建议您到当地正规医院就诊，积极治疗，以免耽误病情.多吃水果素菜，保持积极健康心态，希望我的回答对您有帮助，祝您早日康复。
你好，这是神经衰弱症的表现，合欢花、五味子中药可以泡水喝的。
你可以服用解郁安神颗粒来进行治疗试试，实在睡不着的时候需要服用安定类的药物来解决。
以上是对“我经常失眠最近吃了中药治失眠的还是没有好”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
急性应激因素或环境改变，躯体紧张、激越难以平静，不良睡眠卫生习惯，精神障碍都是会导致失眠的
一般的话治疗方案是可以采用中药助眠宝、西药谷维素进行中西药综合调治可取得快速，理想的疗效，睡前喝一杯热牛奶或者泡热水脚
您的描述结合年龄，您的不叫闭经应叫绝经，有烘热脚心热为阴虚的标志。
五味子，合欢花可以泡水当茶饮，对您的失眠有帮助。
从你的描述看应该属于阴虚内热，合欢花可以疏肝解郁，五味子生津止渴，补肾宁心。
可以当茶喝，每天喝上几次，不能和喝水一样的。建议你加上生地麦冬，养阴生津去虚热
n你好，这种情况建议你遵医嘱是比较好的，祝你健康！
从你问题的描述中看，您说的这两种药物都是催眠的处方药，通常情况下一种药物即可达到催眠的效果，不知道您为什么要选择共同服用？哪位医生为您建议的？
思诺思不能和佐匹克隆一同服用，因为一同服用会引起中枢抑制加重，如果你真的失眠比较严重，可以用佐匹克隆和经颅磁刺激治疗，或中药治疗。
以上是对“思诺思和佐匹克隆片能同时服用吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
晚上睡不着，很困但是就是睡不着，神经衰落。前两天有在这里咨询过医生说服用谷维素，可是服用了没有用
想得到的帮助：
用药与方法
你好！根据你描述的信息，你的症状可能与心理压力过大引起的神经高度紧张有关。
建议你不要活的太累，凡事都往宽处想，人生的道路千万条，不管那一条路只要认真努力，都会有好结果的。所以，顺其自然为好。只要你自己治好了思想病，睡觉之前心里一片空白，肯定不会失眠的哈。
你的这种情况可能是神经衰弱引起的，建议到精神疾病专科医院咨询、诊治。
可给予休闲旅游，体育锻炼，每天快走一万步。同时给予丁螺环酮、氟哌噻吨美利曲辛等等药物口服治疗。
失眠多数是由于紧张压力或是精神因素造成的。最根本的原因是大脑中枢神经受损，导致脑神经功能紊乱，神经细胞失去活性不能传导正常的脑电波。
建议平时口服：百乐眠胶囊和川黄口服液，对调节睡眠效果非常好的，可以长期使用中成药安全无副作用。同时配合针灸治疗效果更好的。在饮食方面，每餐都有粥或汤，多吃葫箩卜、大箩卜、红薯类，晚上不要吃辛辣、富含油脂的食物。睡觉前用热水烫脚30分钟。
以上是对“失眠，总是睡不着，睡着了也会醒来”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
看了你所描述的这个问题，失眠，神经衰弱，光靠药物应该是不可以的。
平时压力不要太大，保持心情愉快，每天适当的锻炼身体，睡觉前用热水泡泡脚都有助于睡眠。
您好根据您说的情况应考虑不排除患神经衰弱的可能性较大，
建议您到就近的大型医院看神经内科结合自身情况详细检查诊治，及时口服营养神经药物促进恢复，祝身体健康
你好晚上睡不着考虑神经衰弱,植物神经调节紊乱导致的
可在医生的指导下使用安神补脑液或者枣仁安神颗粒进行治疗较好，平时要多吃坚果类食物，例如核桃，葵花籽等，合理安排自己的作息时间，避免劳累，不要经常熬夜。
你现在这个情况一定是首先要学会调理自己的性情，还要多运动的，
你还要多喝水，多吃青菜，水果，同时服用善存之类的产品，喝高钙奶的话就更好的
以上是对“失眠，总是睡不着，睡着了也会醒来”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，结合你所述说情况症状，失眠，属于中医不寐症状
建议可以服用安神类的中成药进行调理，建议服用安神补脑液和天王补心丸，饮食忌辛辣油腻
您提供的年龄是26岁的男性，现在出现的失眠的情况确实需要先考虑神经衰弱引起的可能性了。
现在，建议您可以到当地正规的医院挂神经内科就诊，可以使用些谷维素进行治疗，效果不佳的话，则酌情的使用些安眠药进行治疗即可
你好！根据你的叙述睡眠质量不佳，考虑是神经衰弱引起的！服用谷维素时，配合吃点安神补脑液！
你好！根据你的叙述这种情况建议吃谷维素的同时，再吃点安神补脑液！不要熬夜！放松心情入睡！
这种情况可能是神经衰弱，可能会导致失眠症状，可能谷维素治疗效果不佳。
一般这种情况可以佐匹克隆，思诺思对症治疗，避免辛辣刺激食物，避免烟酒刺激，可能有效的。
您好，根据你说的情况来看失眠易醒，一般像是神经衰弱。
建议可以吃点维生素B1，谷维素片，健脑补肾丸和安神补脑液看看。平时注意休息，保持心情舒畅，祝你健康。
你好，这种情况考虑是顽固性失眠，睡眠质量不好。由于工作压力大，情绪波动大，内分泌功能紊乱都有一定关系
这种情况可以口服安神补脑液和刺五加慢慢调理下，多注意休息，劳逸结合。不要使自己身心太疲惫
长期失眠。症状严重。与神经衰弱等等有关。影响正常生活，可以引起体质虚弱。因此。需要及时对证治疗。
可以使用中西医结合治疗。口服谷维素。维生素B1。艾司唑仑治疗。症状好转以后。可以使用中药调理。平时注意饮食清淡。不要抽烟喝酒。
晚上睡不着，很困但是就是睡不着，神经衰落，服用谷维素，效果不佳的情况
谷维素有营养神经的作用，但治疗疾病不是服用几天就能治好的，建议继续服用，配合口服维生素B1，B12，以及中成药茯苓安神丸治疗
你这样的睡眠不好应注意合理的营养神经调养气血很重要的。注意忌辛辣的食物，可以适当的养气血。
可以用中药的方法疏肝活血调养。可用归脾丸，柏子养心丸等药物，忌辛辣的食物调养生活的习惯，可以适当的运动一下，用甜梦胶囊，养血安神片等
你好，你的情况主要是由于气血亏虚所致，建议你采用传统中药山药、玉竹、虫草、桂圆肉、丁香、、紫云英、鲜罗勒、石楠叶、仙茅、仙灵脾、
肉苁蓉、败酱草、菟丝子、路路通、生薏仁、红藤、熟地、三棱、片姜黄、生甘草等配合治疗，见效快，疗效确切.这些传统中药配合使用可以彻底消散经脉郁结，补气养血，从而达到气血双盛，标本兼治，可以彻底康复。
你好，神经衰弱最好综合调理，包括规律作息，避免熬夜，白天适当运动，睡前避免过度兴奋及饮食。适当辅以药物，也可看一下中医号号脉，调理调理
意见和建议：建议到正规医院的神经内科或者睡眠中心以及中医科仔细检查一下，明确一下相关情况，全面综合调理。
你好！从你所讲述的症状表现与年龄来看，有点像是医学上讲的失眠症现象，也与神经衰弱有关，中医认为多是心肾不交所致。
应该说单纯的只用谷维素来调理神经是不够的，建议可加用中成药交泰丸与安神补脑液来帮助治疗试试。
你好，根据你描述的情况考虑你是患了神经衰弱引起的症状。
建议你可以服用健脑补肾丸、维生素B1片和谷维素片治疗。平时注意放松心情，避免熬夜，睡前用温热水泡脚，有助于睡眠。
轻度抑郁重度失眠，每晚吃米氮平思诺思阿普唑仑一片，感觉每晚都会做很长的梦，我怀疑自己梦游
南京脑科医院，现在吃这些药的确能睡着，但是感觉每晚都做梦，好累。而且我感觉梦游，比如睡觉之前明明记得关着灯，可第二天我妈却告诉我她起床时发现我灯开着；比如我明明记得睡前我放在桌上的药都是整齐的，可第二天却莫名其妙少了几颗（感觉是自己梦游是吃掉的），怎么办怎么办？？？
曾经的治疗情况和效果：
医生就给我开的这些药，
想得到怎样的帮助：
我是不是该重新选个大医院就诊？
你好根据你的描述我建议你用灵芝胶囊治疗失眠的情况。
建议你平时可以通过饮食改善这种情况，如牛奶，水果，糖水，小米粥，酸枣仁粥，莲子粉粥均可以。
抑郁症病人的生活中，似乎充满了无助和绝望。抑郁心境，病人感到情绪低落，悲观绝望，觉得生活没有意义。如果让抑郁症患者描述他的心情，他往往会说：“悲哀、无助、绝望、孤单、不幸、垂头丧气、无价值、丢脸、惭愧、闷闷不乐、羞愧…”虽然抑郁症患者.的基本情绪是抑郁，但他们的心情，或者说他们的抑郁情绪随时间的不同而不同。即使是在一天的时间里也会有所变化。指导意见：看到你的描述，我能够理解你的心情。为了你的病情能够得到有效地治疗，请你不要着急。请你按动（咨询专家）四个字，就是答案上方的黄色长方形，针对你的情形与我们的在线人员详谈，他可以为你.做详细的解答，通过.与他的详谈，你可以跟他讲述你的病情的起因，后来的发展情形，以及想得到怎样的治疗，都会为你做详细的解答，希望她的回答可以让你早日认清症状，找到对应的治疗方法，早日远离的疾病的困扰，最后祝你早日康复。
.抑郁症是一种常见的精神疾病，主要表现为情绪低落，兴趣减低，悲观，思维迟缓，缺乏主动性，自责自罪，饮食、睡眠差，担心自己患有各种疾病，感到全身多处不适，严重者可出现自杀念头和行为。指导意见：很高兴回答你这个问题！建议你放松心情，减少刺激，不要想太多，观察几天看看，如果还是不好，建议你最好是到医院去做一下相关的检查，了解清楚自己的病情之后，在做决定如果你想对自己的病情做进一步的了解。请你按动（咨询专家）四个字，就是答案上方的黄色长方形，针对你的情形与我们的在线人员详谈，他.可以为你做详细的解答，.通过与他的详谈，你可以跟他讲述你的病情的起因，后来的发展情形，以及想得到怎样的治疗，都会为你做详细的解答，希望她的回答可以让你早日认清症状，找到对应的治疗方法，早日远离的疾病的困扰，最后祝你早日康复。
以上是对“轻度抑郁重度失眠，每晚吃米氮平思诺思阿普”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
如题
20片的70元左右，7片的26元左右，另有10片的，36元左右。各地药品因为招标价格不同，可能会有些许差异，但由于这个药是进口的，估计差别不大。如果对我的回答满意的话，请点击“采纳为答案”，谢谢。
20片的70元左右，7片的26元左右，另有10片的，36元左右。各地药品因为招标价格不同，可能会有些许差异，但由于这个药是进口的，估计差别不大。如果对我的回答满意的话，请点击“采纳为答案”，谢谢。
酒石酸唑吡坦片(思诺思)用于失眠症的短期治疗。本品起效迅速，所以应在临睡前服用。成人的推荐剂量为每天10mg。老年人和体质虚弱者可能对本品较敏感，因此推荐剂量为每天5mg。对于肝功能不全者，本品的清除、代谢率降低，应从每天5mg剂量开始服用，对老年病人应特别注意。
5mg×20片/盒：29.80元
以上是对“请问思诺思的包装有7片每盒和20片每盒的,它们的价”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
佳乐定吃了一颗半,还是睡不着,可否再服思诺思。。。。。。
曾经的治疗情况和效果：
佳乐定吃了一颗半,还是睡不着,可否再服思诺思
想得到怎样的帮助：
佳乐定吃了一颗半,还是睡不着,可否再服思诺思
你好,失眠是由于植物神经调节紊乱导致,建议睡前避免服用可乐,咖啡,巧克力,酒,茶,还有平时要有规律饮食.
可以口服谷维素片维生素B1片安神补脑液进行调理,平时饮食宜清淡,少食辛辣,煎炒,油炸食物,并注意改善睡眠环境有利于减轻大脑兴奋状态.另外养成良好的休息习惯,避免劳累,缓解自己的压力,保持愉快的心情.
从以上的情况分析，阿普唑仑和思诺思不建议一起口服，因为两种药物都可以促使中枢抑制性增加，所以治疗方案应该严格按照医生指导，如果口服一片半佳乐定仍然无法入睡就应该找医生调整药物治疗方案或者心理治疗
你好，根据你的描述，不知道你的失眠是由什么原因引起的，你所服用的药物是医生经过诊断后给你开的吗？任何药物都有它相应的副作用，长期服用还容易产生对药的依赖性，建议尊重医嘱，进行合理用药！
以上是对“佳乐定吃了一颗半,还是睡不着,可否再服思”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，药物尽量服用一种药物，尽量不要随便增加药物的种类，治疗失眠的药物尽量是在医生的建议下使用，不要自己给自己随减用药。一定要咨询你的处方医生。
你好，佳乐定主要适用症催眠镇静和抗焦虑。思诺思是用于失眠症的短期治疗。两者具有共同效果，不提倡同时服用。根据你现在的年龄，也有可能是激素水平下降，进入更年期出现的一系列不适症状。因此需要你自己养成规律生活习惯，每天进行一些运动锻炼，修身养性，保持心情愉快，可以改善睡眠质量。
氯销安定,思诺思一类的药有没有依赖?氯销安定,思诺思一类的药有没有依赖?
这种药都有一定的依赖性，但是如果确实有睡眠障碍的话，那也没有办法，只能是靠一些帮助睡眠的药物来帮助睡眠，尽量的少吃，白天的话不要睡觉，尽量放在晚上。
凡是这类安定类的药物都会有依赖的。不要长期服用补充，如果是睡眠不好或精神障碍，建议补充修复神经细胞的营养素，蛋白质，氨基酸，维生素，b1，b6，钙镁离子，维生素c等等，都是促进神经细胞修复的。
你好，根据你的提问，这两种药物都是镇静安眠药物，只是作用的机理不同，长期服用，会产生依赖性，及药物耐受性。
建议可以看看中医，吃点中药综合调理一下，以减少西药的服用剂量及出现的不良反应。
以上是对“氯销安定,思诺思一类的药有没有依赖?”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
有没有内分泌的医生 去年9月我确诊是甲减、桥本甲状腺炎 吃了优甲乐后指标有明显改善 最近一个月的TSH已经降到了2.42 但是有一个很大的问题 就是睡眠不好 从上个月开始曾有3天晚上都失眠  去看了医生在吃中药的乌灵胶囊 实在睡不着时吃思诺思 但是这周仍有睡不好的症状 已有4天没有睡好了 很痛苦 影响工作和生活 网上查了资料 优甲乐有兴奋作用 会让人失眠的 1个月多月后我要考试 现在这种状态根本没法复习 想请问一下医生 能不能在这1个月多月停吃优甲乐或是减量（我现在一天1片 一天3/4片交替）之后再吃 但担心这样TSH指标会再过好几个月才恢复到现在的正常标准
想得到的帮助：
失眠希望得到改善
失眠可分为入睡困难以及睡着易醒。由于是药物引起的失眠，病因比较明确，对症处理即可。
建议不要太早入睡，晚一些，等有睡意再睡觉。可以口服谷维素、知柏地黄丸试试。如果效果不佳，可到医院开艾司唑仑，助眠作用时间可达8个小时
你好，根据你所反映的情况，目前是桥本氏甲状腺炎导致的甲减，这种情况是需要长期服药治疗的，不能停药，你目前的失眠应该和优甲乐无关。
根据你所反映的情况，考虑失眠和优甲乐无关，建议不要停药优甲乐，另外可以服用药物治疗失眠。
根据你所反应的目前情况来看，你的临床症状属于失眠
中药的治疗的效果还是不错的，建议服用天王补心丹服药期间忌生冷、辛辣、油腻等食物，注意休息。
以上是对“甲减吃优甲乐导致失眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我是要在晚上上班的，上班的时候很想睡觉，到了早上下班却睡不着，睡觉一定要很安静要在黑暗的地方睡觉才行
我是半年前第一次出现这样的情况，因为是晚上工作到5点左右才下班，上班的时候想睡觉，但是到了早上却很亢奋不想睡觉，有时候还有头疼恶心的感觉。越晚睡觉越睡不着，说牛奶和红酒能改善，可是对我却没效果，没有去医院治疗过
想得到怎样的帮助：
想知道怎样才能调节好这样的状态可以安心睡觉
精神疲劳，生物钟紊乱还是会造成，合理的调节 ，试试安神健脑丸
人的进化的过程当中，已经养成了这样的习惯，白天工作，晚上休息。而你的工作真是又是晚上工作，白天休息，这当然对你的身体具有一定的挑战性。如果身体会说话，他也会，不理解，主人怎么会这个样子呢。如果时间这么长了，都调整不过来，那是否可以考虑换工作？
你好，人的正常生物钟就是晚上睡觉，白天劳作，所以晚上困倦乏力想睡觉，这是很正常的。你从事夜班工作，对这样的工作以及生活方式还不太适应，如果实在适应不了可以请领导给更换工作岗位。或者是早晨下班以后，回去吃点早餐，然后关闭门窗，拉上窗帘，制造夜间睡眠的环境。或者上午不睡，午饭以后开始睡，一直睡到上夜班的时间。慢慢适应这种作息方式，可能会好转。
以上是对“我是要在晚上上班的，上班的时候很想睡觉，”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好！你说的这种情况是由于倒夜班，打破了身体的原有的生物钟节律。建议可以在倒班前小睡一会儿，在清早下班的路上避免强光照射，下班后尽量赶快到床上睡觉，保持环境安静黑暗，如果睡不着可以少量服用褪黑素或者思诺思催眠。
你这只是体内的生物钟太强了，不知道你上夜班多长时间了，不过这种情况你不用着急，只能自己试着调节一下，你不是只有在安静和黑暗的环境下才能睡着吗，那你就可以在早晨的时候尽量给自己营造一个这样的氛围啊
还有在平时的饮食方面一定要注意营养均衡，按时吃，还要做适当的运动，不过不建议吃一些安眠药之类的药物，免得形成依赖性，那样对身体很不好的
失眠，伴有焦虑和抑郁，请问服用酒石酸唑吡坦片和盐酸曲唑酮片有依赖性吗
你好，长时间服用的话，是有可能产生依赖性的。建议睡前可以听一些舒缓的音乐或者吃点谷维素，帮助快速入眠。如果症状缓解，建议还是避免服用药物。
这些药都有一定的依赖性，关键是需要治疗的疾病，不要顾虑太多，按照医生的处方去治疗就可以啦
建议结合中医治疗和其他针灸等方法还是比较好的，祝早日康复
你好，失眠，伴有焦虑和抑郁，服用酒石酸唑吡坦片和盐酸曲唑酮片有依赖性
你好，你的情况可以口服氯硝西泮片等镇静药物，但是，必须在医师的指导下使用，配合副作用比较小的中成药物治疗，如安神补脑液,参芪五味子胶囊等，注意劳逸结合
以上是对“失眠，伴有焦虑和抑郁，请问服用酒石酸唑吡”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
每天很早就睡觉了，但是怎么都睡不着。一天都没睡上几个钟，中午都没午睡。这样折腾快一年了，我很担心。
曾经的治疗情况和效果：
吃了很多抗疲劳之类的补药都没见效。
想得到怎样的帮助：
希望各位爱心医生能指点明路。谢谢！！！
根据您所提供的病史资料和相关症状体征分析，目前主要考虑有以下几个方面的可能性。一是入睡困难，可以用唑吡坦；二可能是容易醒。可以到医院神经内科行相关检查明确诊断。
您好，睡眠不好和情绪关系很大，建议先放松心情，睡前不看电视剧，如果身体允许，适当加强户外锻炼和运动。睡前可听舒缓音乐，泡泡脚。平时饮食伤多吃蔬菜，补充维生素。如果实在不行，可以去当地医院睡眠门诊进行调整，可以先选用安神补脑液、甜梦胶囊、枣仁安神胶囊等中成药。不行可以再用西药，选择副作用少的比如右佐匹克隆，来暂时改善一下。
您好，根据您的描述，您的情况主要考虑是顽固性失眠，建议您可以尝试针灸治疗，同时配合中草药调理安神治疗可以帮助改善症状，平时注意养成良好生活习惯，最好坚持每天适当运动
以上是对“我妈妈得了失眠，请问什么药最有效”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
根据你的叙述考虑是不是因为情绪因素引起失眠的症状。为日有所思，夜有所梦，需要面对问题，解决问题，才能够安然入睡，同时因为是长时间出现的睡眠周期紊乱。注意白天多活动，晚上睡前洗个热水澡，必要时可以口服酸枣仁胶囊，帮助改善睡眠。
神经衰弱、平时精神压力过大或是脑神经兴奋过度是导致这样情况的主要原因。
建议可以用中药调理一下，象口服天麻丸、灵芝片等，效果还是很不错的，饮食上可以多吃点猪肝、花生、苹果、牛奶等，平时注意不要过度劳累，规律作息。
最近隔天做一次噩梦，而且每个梦都不一样，有一些是以前做过的，而且都是在早上8点后做的，而且一做梦只有到梦完了才醒
朋友你好，你描述自己隔天就要做一次噩梦。做梦的时间在早上八点以后，你描述的这种状况应该是醒之前的意识活动，建议你可以稍微早一点起床，早一点睡觉
从以上情况开始分析，表现为在早晨时间睡眠多梦，个人分析原因可能是睡眠深度不足导致，可以考虑去当地医院心理卫生科就诊，进一步查心理测试和多导睡眠监测
你好，你说的噩梦都是八点以后。而且只有梦完了才能醒。其实八点以后包括你的梦玩能醒，这都是处于浅睡眠状态的。说明你最近休息比较多，或者是休息的状态不是很好，你需要调整的是你的身体和精神状态。跟梦多少或者是否噩梦没有关系，建议你充实自己每天的生活，多运动，合理作息。祝生活愉快！
以上是对“最近隔天做一次噩梦，而且每个梦都不一样”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
问题描述:现已怀孕22周了.最近一个星期以来,晚上睡觉一直做噩梦,一个接一个,闭上眼睛就开始做梦,然后在梦里着急,害怕,伤心,愤怒或者压抑,然后被这种情绪弄醒.有时候因为梦到伤心的事情会哭醒,或者被可怕的梦吓醒.醒后再入睡依然接着做下一个噩梦.早上起来时,觉得头昏脑胀,感觉一夜都在忙碌和思考,很累,无精打采,头也很痛.这些梦大都不离奇,一般都跟生活有关,但是又不太可能发生.大多数梦里,我都知道自己是个孕妇,所以在梦里情绪不好的时候,也会告戒自己不要着急不要生气什么的,怕伤了孩子,也会为自己没有管住着急的情绪而担心影响孩子.
其实长期以来我一直有做梦的习惯,几乎逢睡觉就做梦,也从不做好梦.也就是说,我这段时间老做梦也不是什么新鲜的事情,做梦的内容和以往也没有什么很大不同.但是最近做梦的频率实在太高,连续好多天晚上因为梦而难受地醒来五六次,并且早上起床特别累,人很难受.加上怀孕了,所以有点担心长此以往对宝宝不好.
我想请教医生朋友,我这种情况还会持续下去吗,该怎么办呢?是不是对宝宝不好呢?另外,最近我老公也似乎有这种情况,不知道是受我情绪影响还是被我频繁醒来吵的,也是老做梦老是半夜醒来多次.请问他可以用点什么药吗?
你好,中医认为心气不足 ,心血不足 ,心阴不足,心肾不交 心胆气虚都可造成多梦,建议你老公请中医具体辨症治疗.另外,你的压力是否过大呢?注意放松心情,睡前听些轻柔的音乐看看.
怀孕期妇女，身体变化较大，身体负担过重，会引起情绪的变化，失眠是一种常见的生理现象，以自我调整为主，尽量多参加活动，与人多交流交往，培养乐观向上的态度。孕期服药一定要慎重，需要在医生的指导下用药。
你好，首先，老公的情况可以用药，佐匹克隆，思诺思等是新型的助眠药物，没有依赖性，可以用，你的情况可能是有些压抑了的情绪，跟你的成长经历和性格以及对于怀孕的担心有关系的，建议换个角度看问题，给自己积极的暗示，临睡前做做全身肌肉的放松练习改善一下，必要时去当地的心理咨询机构做一下面对面的心理咨询，可以更好的帮到你
以上是对“五个月的孕妇老做噩梦”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，根据你所叙述的五个月的孕妇老做噩梦的情况，我认为，可以初步考虑为过分担心和关注所致。这可能是由于你本身就有晚上睡觉做梦的习惯，再加上你现在正处于怀孕状态，即将初为人父母的你对自己习惯性的做梦可能会影响到自己的胎儿，内心给予了过分的担心和关注，因为现实原因，让你一时无法化解，就容易让你内心产生较强的焦虑情绪，而这种较强的负面情绪，又会在很大的程度上进一步强化着你的做梦频率，让你容易以连续好多天老做噩梦的方式表现出来。因此，我建议你，当前你需要考虑的是帮助自己寻求情绪管理与控制方面的专业心理咨询，来帮助你能重构做梦方面新的信念，有效地消除导致你产生过分担心和关注的心理因素，增强你的抵抗焦虑的心理素质，从而更有利于你能尽快地恢复正常的睡眠和精神状态。
其实夜里做梦是个正常现象，每个人都有的，只是有人记得有人不记得了。当然你的这种梦很显然影响到你的生活了，尤其在怀孕这样的特殊时期。梦的意义在于，它告诉我们最近情绪受到困扰，需要我们去关注面对和解决。不知道你们是不是在现实生活中有什么困扰你们的事情呢？至于对孩子的影响，当然情绪与心态平静良好对孩子更好一些了你老公也未必就要急着去吃药，先看看处理一下当前的问题吧
我叔叔60岁，因为房子拆迁的问题近来一直比较烦躁，很难入眠，不知道他从哪里弄到的思诺思，他只想着好好睡一觉，就一下子吃了10来片，
曾经的治疗情况和效果：
过去没有任何失眠的状况，身体也算健康。
想得到怎样的帮助：
请问一下子吃10片思诺思后是不是会马上睡着？大概多少时间可以醒来？好不好产生严重的后遗症？非常感谢！
头晕。恶心。还可能导致中毒神经失调，和肠道不适
有由意识障碍、嗜睡到轻度昏迷的报告。应进行全身检查和解救措施，如立即洗胃，必要时给予支持疗法等。当洗胃无效时，应使用活性碳减少吸收。即使出现兴奋，也要禁止使用镇静药物。出现严重症状时，可考虑使用氟马西尼
你好，根据您所描述的情况，如果过量的药物可能会引起中毒以及嗜睡等情况，现在有没有什么症状？建议您最好去医院，通过洗胃或者是用一些药物来治疗。
所有药的用量都是有极限的，如果超过这个极限就会引起很多的副反应，主要根据人的体内承受能力而定。有的会成为植物人，有的会记忆力减退，也有的会智力减退。
以上是对“一下子吃了10来片的思诺思会有什么后果？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我心里也不想着什么也睡不着或者早早躺下很晚才睡。入睡困难。就是困意不如以前。睡意不明显。以前都是困的睁不开眼。
想得到怎样的帮助：
失眠的治疗方法是什么呢
您好，随着社会节奏越来越快，失眠的患者越来越多。如果晚上出现失眠，首先需要进行自我的一些调整。从情绪、生活节奏、饮食上进行调适。如果通过自我的调适没有效果，需要及时到医院就诊，避免发展为慢性失眠。医生会采用药物、针灸配合中药等一些综合治疗方法，改善患者的睡眠质量。
您好，根据您的叙述，一般采取药物治疗与心理治疗，一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
[其他治疗]
1.心理行为治疗，针对失眠的有效心理行为治疗方法主要是认知行为治疗（CBT-I）。心理行为治疗对于成人原发性失眠和继发性失眠具有良好效果，通常包括睡眠卫生教育、刺激控制疗法、睡眠限制疗法、认知治疗和松弛疗法。这些方法或独立、或组合用于成人原发性或继发性失眠的治疗2.物理治疗，重复经颅磁刺激是目前一种新型的失眠治疗非药物方案，可以和药物联合治疗迅速阻断失眠的发生，特别适用于妇女哺乳期间的失眠治疗，特别是产后抑郁所导致的失眠。
失眠症状比较严重，与神经衰弱等等有关，长期过度劳累，熬夜，吃辛辣刺激的食物，或者紧张焦虑等等有关，
目前的症状，比较严重，可以使用中西医结合治疗，口服维生素B1.谷维素，阿普唑仑治疗，效果很好，症状好转以后，为了防止复发，可以使用养血安神胶囊治疗，
以上是对“失眠的治疗方法是什么呢”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，按照你的描述你的情况考虑是否是由于压力过大导致的失眠。
建议可以平时加强锻炼，白天多活动，晚上就会容易累一些，比较容易入睡，如果长时间这样的话可以去医院检查一下，看看是否存在器质性的病变。
治疗失眠首先应找出原因，去除了造成失眠的原因，睡眠自然会恢复正常。而饮食调理可以改善睡眠，失眠者不妨一试。 睡前的饮食要注意，比如，别吃得过多过饱，特别是过食大鱼大肉，因为高蛋白高脂肪食物不易消化，加重胃肠负担，会使人入睡困难。再如，腊肠、火腿、热狗、茄子中含有一种能刺激肾上腺素分泌的干酪胺，会使大脑兴奋。又如，大葱、胡椒、辣椒、芥末、咖啡、茶水和酒精，也会使人兴奋。这些食物在晚饭和睡前吃都可能是导致一些人失眠的原因，应该避免。
晚上长时间睡不着而且多次醒来多梦
尊敬的患者你好，改善睡眠质量和（或）增加有效睡眠时间，恢复社会功能，提高患者的生活质量，减少或消除与失眠相关的躯体疾病或与躯体疾病共病的风险。
[药物治疗]
一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
你好，根据你身体出现失眠多梦的表现情况，考虑是心阴不足或者是神经衰弱造成的表现，在医生指导下通过天王补心丹刺五加口服液以及书面颗粒进行针对性治疗
你好，您这是失眠，考虑是精神紧张、心理压力大引起的，甚至引起神经衰弱等精神障碍性疾病。建议：1、每天坚持晨练，增加血液循环，提高大脑的供氧量。2、养成良好的作息时间习惯，早睡早起，午间可适当安排短时间的小睡。3、饮食营养丰富，多食富含蛋白质的食物，以及富含维生素的新鲜水果和蔬菜。同时结合中药治疗，中药可以起到调理情绪,醒脑开窍、镇定安神、调理气血,调整机体的脏腑功能及平衡阴阳的作用。
以上是对“晚上长时间睡不着而且多次醒来”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，失眠是由于精神紧张、心理压力大引起的，甚至引起神经衰弱等精神障碍性疾病。建议：1、每天坚持晨练，增加血液循环，提高大脑的供氧量。2、养成良好的作息时间习惯，早睡早起，午间可适当安排短时间的小睡。3、饮食营养丰富，多食富含蛋白质的食物，以及富含维生素的新鲜水果和蔬菜。同时结合中药治疗，中药可以起到调理情绪,醒脑开窍、镇定安神、调理气血,调整机体的脏腑功能及平衡阴阳的作用。
怎样快速入睡？最近睡眠质量不好，都要40多分钟才能睡，有没有什么办法？
失眠一般是过度思虑、用脑过度,或者是工作紧张、压力大导致的睡眠质量不好。
建议您晚上用热水泡泡脚，睡前喝一杯热牛奶。睡前多一些运动，睡前听听音乐,从心里上给自己减压，放松一下。
医生询问：
您好，发生了什么？出现睡眠质量不好？躺下40分钟才能入睡，辗转反侧是否在思考着什么？
您年轻一般来说如果没有什么原因是不会出现睡眠问题的，建议您一方面思考自己究竟纠结什么睡不着？另一方面躺下睡不着不如起来看书学习，困了就睡。可能的话白天适当运动。
你的情况建议你可以喝些安神补脑液可以起到安神补脑的作用。
建议你每天睡前不要考虑太多的事情，可以喝杯温牛奶，有助于睡眠，祝您健康
以上是对“怎样快速入睡？最近睡眠质量不好”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，睡眠是一个自然的过程，若是过于紧张了容易导致失眠的，
早期可以使用一下思诺思，睡前半个小时使用，这样可以有助于睡眠的，睡前可以适度的运动
治疗失眠的思诺思，那里有购！？治疗失眠的思诺思，那里有购！？
失眠：通常指患者对睡眠时间和或质量不满足并影响白天社会功能的一种疾病。
建议你注意减轻大脑兴奋状态，睡前做体操适当放松，避免服用兴奋饮料（如咖啡、浓茶等），不吸烟，刷牙、洗牙，保持口腔清洁，并注意改善睡眠环境等有利于减轻大脑兴奋状态精神放轻松点。白天加强锻炼，在身体比较疲乏的情况下一般会比较好睡一点。
你好！睡眠障碍属于精神因素，要找到其根源才好缓解情绪和症状。失眠的原因很多，例如：平时工作压力大，经常熬夜、疲劳、紧张，整天面对电子产品。生活中有重大事件发生等都是诱因。建议：放松心情。多做户外运动，规律作息时间。不要给自己诊病开药，必要时在医生指导下用药调理。
你好的医生！我有个好友老失眠的，请问医生失眠最大的危害是什么呢？平时要怎么做才不会失眠呢？失眠的最好最有用的治疗方面是吗呢？食疗有什么用的吗？
想得到怎样的帮助：
失眠有什么危害的呢？平时要多注意些什么呢？
你好，经常失眠，会引起您的大脑休息不好，精神欠佳，每天头晕脑胀。长期以往会导致身体的各个部位出现异常情况。这样你必须多参加户外活动和体育锻炼。人体当有了体力消耗以后，睡眠质量，而男的就降生了。
你长期失眠的情况考虑是神经衰弱症引起的，和熬夜、精神压力大或者遗传有关系的，你平时可以吃刺五加糖浆或者刺五加脑灵液治疗，还可以试试针灸的方法治疗
尊敬的患者你好，一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
以上是对“失眠会导致”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
各种原因引起入睡困难、睡眠深度或频度过短、早醒及睡眠时间不足或质量差等,是一种常见病有时候饮食不正常也会造成失眠。可以使用安神补脑液等常规药物治疗较好，同时需要你调整自己的作息，及时倾诉自己的心理压力，那样上有利于你的症状改善的。饮食清淡，要注意多吃新鲜的蔬菜水果。
你好，首先来说要知道，失眠这种如果长期出现会对身体产生严重影响，长期失眠会造成气血亏虚，神经紊乱，从而影响其他的脏器，可以试试中药调理一下
失眠的危害是显而易见的，从短期效应来看，睡眠不足直接影响的是第二天的工作与学习，精神萎靡，疲惫无力，情绪不稳，注意力不集中。而从长远的角度来看，危害更是巨大和深远的：大多数患者长期失眠，越想睡越睡不着，越急越睡不下，易引发焦虑症；同时失眠对于很多人来说都是一诱发某种潜在疾病的可能，如植物神经功能失调，易患神经功能亢进等，出现手脚心多汗，心悸，心跳快，呼吸急阻，肌肉收缩，颤抖，尿急尿频，胸部有压迫感，腹胀而泻，咽部阻碍感，多汗、四肢没力麻木等症状；失眠对人的社会性也会造成极大的危害，由于长期陷入对于睡眠的担心与恐慌中，人会变得多疑、敏感、易怒，以及相当的缺乏自信，这些势必影响其在家庭和工作中各方面的人际关系，从而产生孤独感、挫败感。
你好，我是从去年十二月份开始失眠，就是整晚无法入睡，后来吃安眠药(思诺思),一直吃到现在，刚开始吃两棵半，现在吃四分之一颗了，我想现在把安眠药停下来，又怕睡不着，想问下我大概还要吃多久
你的这种情况可能是失眠症引起的。建议到精神疾病专科医院咨询、诊断、治疗。
可以给予认知治疗、行为治疗及药物治疗如：艾司唑仑、佐匹克隆、右佐匹克隆等。
你好，你是从去年十二月份开始失眠，就是整晚无法入睡，后来吃安眠药(思诺思),一直吃到现在，刚开始吃两棵半，现在吃四分之一颗了，你想现在把安眠药停下来，又怕睡不着，有一些焦虑。
那你可以尝试着把药停一次看看，看看效果如果，如果不行再继续吃药。同时建议你在服药的同时每天做60分钟的有氧运动。
你好，根据你的症状叙述，这种情况考虑跟精神因素，神经衰弱等有关。
建议，忌食辛辣油腻生冷等刺激性的食物，注意休息，规律饮食，保持心情舒畅，坚持每天运动，即可以改善睡眠，又可以增强免疫力，可以口服安神补脑液，慢慢改善，祝您健康。
以上是对“我是从去年十二月份开始失眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，根据你的描述，这是植物神经功能紊乱造成的情况，在治疗上不要轻易使用西方药物治疗，依赖性比较大，用中药来调理即可。
建议你平时注意合理安排饮食起居，睡前可以用昌弘西洋参泡水喝来调理，避免熬夜，适当多活动，保持良好的心情，睡前喝西洋参可以安神，宁神，帮助睡眠，提高睡眠质量，而且没有副作用。
四成人经常失眠，患上经常失眠该怎么办?四成人经常失眠，患上经常失眠该怎么办
您好！根据您的描述，您是出现了失眠的情况，建议您先找到失眠的原因，如果是压力，精神的关系，需要放松心情，多运动，调整作息时间来治疗。
你好，很高兴为你解答，根据你以上描述的情况，失眠的话，可以吃点安神补脑液，维生素b6连续吃半个月，用药期间不能吃辛辣刺激性的食物，每天睡觉之前喝一杯纯牛奶，促进睡眠。
你好，针对你所说的失眠情况，俗话说，心静则眠安。通常情况下，失眠是由于睡觉时出现焦虑、紧张、不安等情绪而导致迟迟不能入睡的。失眠不可怕，可怕的是对于失眠所造成后果的焦虑、担心和恐惧，而且可能存在无法控制的胡思乱想，越控制越想，越想越控制，并形成了恶性循环。所以希望在睡觉时尽量放松自己的身心，平复自己的情绪，排除一切私心杂念和外在干扰，做自我放松和自我催眠训练，这样就能慢慢让自己安然入睡。如果存在长期严重失眠的话，可以睡前临时服用一到两片镇静安眠药（例如佐匹克隆片或者思诺思等）来帮助入睡，但是最好不要长期大量服用。
以上是对“四成人经常失眠，患上经常失眠该怎么办”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好，很高兴为你回答问题，失眠一般都是由情绪引起的，最近是不是遇到什么事情了？还是压力太大？建议你最好到当地医院睡眠门诊看医生，找出失眠的原因，对症治疗。
你好，根据你提供情况考虑，目前出现失眠症状，尤其在晚上经常出现失眠，建议你可以口服褪黑素，是可以促进睡眠的，如果出现习惯性失眠症状，就需要到医院精神专科就诊，考虑可以口服安眠药。
失眠对很多人来说都不陌生。失眠的主要症状包括入睡难、睡眠质量低、易醒；健忘、日间嗜睡。通常由精神压力大，社会心理因素，慢性疾病等引起。得了失眠症，要到医院神经内科或精神心理科检查治疗。通常采用药物治疗和心理治疗。
失眠的根本原因是全紧张，放松不下来，怕睡不着，越怕越睡不着。有些人失眠时会吃安眠药，但是，第二天醒来后，他会感觉全身的肌肉酸软乏力，有的甚至动弹不得，这说明安眠药的作用就是使全身的肌肉、神经放松，失眠事小，对人的伤害却很大，所以出现这种现象时，不要着急入睡，反倒坦然对待，反正睡不着，干脆看看书，一会反倒容易入睡了，试试看。
以上是对“四成人经常失眠，患上经常失眠该怎么办”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，很高兴能够为你提供解答，患上失眠以后，要查找失眠原因，找出病因后，再做针对性的治疗，吃药治疗，或者是通过仪器治疗。
2000年患失眠症，发病原因是2000年因本人双眼高度近视引起眼底黄斑出血，当时视力严重下降，影响到了我的生活和工作，曾在北京同仁医院接受住院治疗，住院期间，因思想压力大，情绪底落，紧张，引起了失眠入睡困难，当时也没有在意此病，从2000年至2010年十年来一直没有到大医院找失眠这方面的医生看过，就在本地县医院医生给开些普通安定，和阿普唑仑阶段性服用维持睡眠，因2010年工作调动不如意，三班倒的工作，在加家庭一些事情不乐观，2010年三月份病情加重彻夜难眠，随后到北京协和医院神经内科就诊，大夫给开了一个月的西药，阿普唑仑，佐匹克隆，代力新，健脑合剂，服用后效果很好，但医生告诉不能长期服用，自己会好的，但过了几个月又睡不着，就在当地买些阿普唑仑阶段服用维持睡眠，去年九月失眠严重，去广安门医院赵志付主任就诊，接着服用了六十付免煎的中药颗粒，但效果不佳，今年一月份去宣武医院看了神经内科医生，诊断为慢性失眠，焦虑壮态，医生给开了米氮平，劳拉西泮，艾司唑仑，心神宁片，米氮平每晚一片，劳拉每天中午一片，艾司唑仑每晚一片，心神宁曰三次每次三片，此方案接着服用了三个月，每晚能睡5一6小时，第四个月我去复诊医生让停用艾司唑仑和劳拉，给开了百优解及思诺思，让百优解每天早上服一次一片，米氮平每晚还是一片，思诺思每晚一片，当晚我服了思诺思一晚没有睡着，第二天起来整天头昏沉沉的，身体乏力，百忧解我一直没服用，随后又去了安定医院看了贾竑晓主任的门诊，他建议米氮平解为每晚半片，同时每晚服用两片阿普唑仑，乌灵胶囊每天三次每次二粒，我从网上关注阿普唑仑依赖性很强，所以我自已买了佐匹克隆，现每天晚上服用一片佐匹克隆及半片米氮平能睡5一6小时，我觉得佐匹克隆服用后第二天起床头脑清晰，身体要比以前艾司唑仑轻松点，
想得到怎样的帮助：
我是一名被失眠困扰了十几年的患者，一直未能治愈，时好时坏，曾去北京也看了不少名医，中医西都看过，中医还在西苑医院也看过没什么效果，我从网上关注病友们对您的评价很高，所以我特向您咨询我当前的用药是否合理？十几年来忍受病痛折磨非常痛苦，现主要症状是，不爱跟身边朋友接触，情绪底落，老爱想为以后的些事担心，包括老人，孩子成家找工作等等，做事总是追求完美，心里不想担当一点事，有时真想轻生，经常胃胀，身体感到乏力，六月中旬想去北京找您面诊，不知您用中药调理能否治好我的病？不知去了能否挂到您的号，跪求您孑了，期待您的回复，谢谢！
您好！从您提供的资料看，您可能具有一些焦虑或抑郁的症状，处于焦虑和抑郁状态，不用害怕，并不是说患有抑郁症或焦虑症，而是处于这么个状态，是可以治愈的，不要紧张。建议首先自己要调整好自己心态，学会放松，当然，说起容易，做起难，自己要有信心，这点非常重要，甚至比服用药物治疗更重要。可以先通过中医辨证服用中药治疗看看。
你好，这个病情并不可怕，治疗失眠，首先建议自我调整：养成按时睡觉的习惯，使人体的生物钟处在一个相对稳定和谐的状态，调节自己的情绪，部分情绪的波动也可以引起睡眠的障碍，调整自己的饮食，晚上临睡前不要用咖啡浓茶等提神的饮食物。导致失眠的原因有很多，不能盲目的采取治疗，要清原因，对症治疗，才能彻底的从根本上治好失眠，建议你去正规的医院先进行检查。得了该病的患者不能抽烟，不能喝酒，不能吃辛辣有刺激的食物，饮食方面尽量做到清淡有营养，锻炼身体，保持身心健康。
您好，患者的失眠是比较严重，是属于中医的不寐，首先是需要注意白天适当的运动。中成药来进行调理，比如乌灵胶囊等，有补肾健脑，养心安神的作用。用于心肾不交所致的失眠、健忘、心悸心烦、神疲乏力、腰膝酸软、头晕耳鸣、少气懒言、脉细或沉无力；神经衰弱见上述症候者。注意忌食辛辣食物，保持乐观心态。研究表明，肢体活动也与认知功能密切相关，可延缓脑力衰退，同时保证充足睡眠。
以上是对“2000年患失眠症，”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
失眠这些心理因素的疾病，药物推荐采用每素玉或氯氮平片等，但几乎没有什么药物能根除。不妨先找一家精神康复暗示健康中心去确诊下。nc
最近失眠通宵难睡着，心里有点事就更加难睡 吃什么调理好:
想得到的帮助：
睡不好去药店开店什么中药处方调理
你好，睡眠是一种自然的习惯，遇到烦心的事情，会产生焦虑的情绪，这个时候需要试着去调节，不要说安慰自己，鼓励自己，乐观的面对困难，晚上平躺在床上，可以做腹式呼吸，吸气时肚子鼓气，呼气时肚子凹陷，如果睡眠问题持续得不到缓解，可以在医生的指导之下，短期服用一些催眠药物，如酒石酸唑吡坦，祝你健康快乐。
你好，失眠建议你注意减轻大脑兴奋状态，睡前做体操适当放松，避免服用兴奋饮料（如咖啡、浓茶等），不吸烟，刷牙、洗牙，保持口腔清洁，并注意改善睡眠环境等有利于减轻大脑兴奋状态精神放轻松点。
建议，口服七叶神安片脑灵素，刺五加，安神宝颗粒等试试。白天加强锻炼，在身体比较疲乏的情况下一般会比较好睡一点。
静心汤治疗失眠疗效是不错的：龙眼肉、川丹参各三钱，以两碗水煎成半碗，睡前30分钟服用。
在治疗失眠多梦的方法中，不但有镇静的效果，对心血虚衰的失眠者，功效较佳。
以上是对“睡不好失眠用什么调理”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
近2年我晚上会胡思乱想，睡不着觉，在医院配了酒石酸唑吡坦片（一次只能配7颗），刚开始只吃了四分之一，就能睡着了，吃了三天就好了，第一年配了三次，到了第二年，也是这样，但最近闹离婚，心理阴影特大，药量达到一半才能入睡，而且只有5-6个小时，这几天，吃了一半才睡了4-5个小时就醒了，不吃这个药，感觉睡不着，最近感觉四肢乏力，精神不足，头昏昏沉沉，该怎么办
你好，你所说的情况，往往是由于心理问题以及由于神经衰弱的疾病引起的这种现象。
此种情况往往是可以配合中药调理治疗，也是可以选择酸枣仁茶改善的。做好心理的调养治疗。平时坚持户外活动。
引起失眠的原因很多，既有心理因素，比如长期的压力紧张，工作生活不顺心。也有躯体因素，比如各种躯体不适。其他环境因素，例如长期受到你的干扰。严重失眠会损害咨询者的身心健康。工作效率下降。
针对失眠的不同原因，具体分析。唑吡坦可有效治疗失眠。但对于顽固性失眠，或因个体差异，建议带专科医生的指导下用药。
我最近晚上一直做噩梦，而且梦都是再循环，反反复复，我做的梦是:我一个人在路上走的好好的，突然一个小孩过来问我厕所在哪，我就觉得不对劲说了之后赶紧让他走了，果然，四五个男的看我放走了他，就围绕着我，就开始打起来，我不知道我怎么活下来的，我就只知道赶紧跑，然后一个男的拿了砖头向我扔起，最后我就被吓醒了。我这几天吧，一直做关于绑架啊，混混围堵啊类似的梦做完之后还一直反复昨天的梦真的好可怕
根据你描述，你也许有一定的心理压力导致的做噩梦，建议去您学校的学生心理健康中心，找一位心理咨询师，帮您做有关减压方面的心理咨询，也许能够放松身心，缓解这些症状。
根据您的手术，您这种情况很可能是由于白天的压力过大，或者精神紧张引起的神经衰弱，像这种情况可以在医生的指导下服用一些心神宁等药物进行治疗，多吃一些黑米黑豆，黑芝麻射向自己的压力。
与近期的媒体网络看的节目有关联么？
从梦中来理解，你有不少的压力！希望得到亲朋好友的支持！
如果和生活事情有联系，那么，有困惑时与父母长辈沟通，会获得更多的支持！
以上是对“我最近晚上一直做噩梦”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你说的这种情况睡觉的时候多梦，属于失眠质量不好，长时间这样是影响身体健康的，估计是神经衰落导致的，
建议睡觉前用热水泡脚、喝一袋热牛奶，可以口服梦安舒，有镇静催眠的作用，建议多运动，保持生活规律，防止过度的劳累，养成早睡早起的习惯，按时作息。
的宝宝 也不干活啊 宝宝已断奶 是怎么回事 请求帮助
曾经的治疗情况和效果：
没去医院
想得到怎样的帮助：
和营养饮食有关吗 想知道原因 如何治疗
你的病情是神经衰弱导致的可能性大，需要去医院神经内科就诊看看，可以口服安神补脑液调理，多参加体育锻炼，少吃辛辣食物，少烟酒，经过调理会好的，
经常出现做噩梦的情况一般和脾胃不和有关，同时也和环境温度过低有关，还有的和心脏功能有关，建议根据自己的情况进行适当地调理。
您好，劳累过度或是长期处于焦虑和压力状态都有导致这种情况的。1在睡觉前，记得调整心态，工作，社交全部放下来2白天让自己过的充实，过的开心。3切莫太刺激或者悲伤。也可以选择一些熏香什么的，人心安定的作用。祝早日康复！
以上是对“这几天整晚做噩梦一晚能做好几个”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我母亲由于更年期开始后就一直失眠
好的时候能睡三四个小时 很多时候是一直无法入睡的
前后大约吃了六年多的中药
在吃中药前除了失眠，一直有烦躁，情绪波动大，用她的话就是心里感觉难受的不行
但是吃了中药后其余症状都痊愈了，除了失眠仍是不好
最近她停了中药以后
去了精神科看
医生配了帕罗西汀和思瑞康，以及安眠药思诺思
但是吃了这三个药后她重新开始了心情烦躁难耐的情况
情绪很差
精神状况也不好 安眠药吃了以后迷迷糊糊能睡一会
请问这种情况是正常的吗？
还是应该停止服药呢？
很急~麻烦大家了~谢谢！曾经的
曾经的治疗情况和效果：
见上述
想得到怎样的帮助：
请问这种情况是正常的吗？
还是应该停止服药呢？
您好，母亲有失眠的现象，要注意护理的，多休息吧，保证充足的睡民吧，不要用眼过度了。
需要适当服用点维E，维C，也要用安神补脑液的，睡前喝杯热牛奶观察吧。
你好，从你描述的情况来看，你母亲有一定程度的抑郁的症状，建议你母亲，应该去当地医院心理科看医生，医生会根据你母亲的实际情况及检查结果给予治疗的。
引起失眠的原因很多，一方面与精神心理因素有关，例如压力紧张，或合并有其他的精神类疾病，例如，焦虑症，另一方面也与躯体因素有关，严重者需要药物治疗。抗焦虑药，能够改善失眠，但是其副作用也比较突出，例如可引起宿醉反应。
以上是对“失眠十年左右用药后出现烦躁的情况”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好，这个主要考虑是心神不安的情况的。
这个建议可以喝点中药调理的，主要是安神为主的，同时需要保持情绪的稳定的，这个主要是建议注意饮食的清淡的。
晚上睡觉总是睡的不踏实，有的时候做噩梦，总是醒，一会醒一次，然后总感觉屋里像是有人，害怕，就不敢睡觉了
曾经的治疗情况和效果：
最近才有的
想得到怎样的帮助：
请问是什么原因，或者怎么做能消除呢，谢谢
你好，这种情况持续多久了昵？
可以去诊疗的科室有心脑血管科，心理科！可以选择的药物有西药一一谷维素，B12，中药一一定坤丹。
可以体会到你的感受！咱先试试关注提升睡觉质量，来体验一下，具体方法操作一一在临睡前放松心情，以舒服的姿态躺好，眼睛微闭，关注呼吸：轻慢深呼吸，吸气默数1呼气默数2。顺其自然地深慢呼吸！。祝福你！
你好，造成睡眠障碍的因素很多，主要包括环境因素，行为因素，疾病因素，精神因素，年龄因素等。
建议你白天参加有氧运动，增强体质同时缓解精神压力。平时保持积极乐观的情绪。睡前精神放松，避免看一些刺激性视频，也不要想不开心的事情。尤其不要刻意去追求睡眠，不想失眠的事情。养成良好的作息习惯。睡前一个小时尽量不玩或者少玩电子产品，两个小时不要进餐。
另外注意膳食营养平衡。如果有必要，睡前服用安神补脑的药物。
你好！根据你少描述的情况，首先考虑一下你最近从发生的事情。有什么特殊的事情发生吗？生活当中，工作当中？跟同事，朋友，家人？这个问题不是靠一句两句那么简单就能解决的。跟心情咨询师面谈。
以上是对“晚上睡觉的时候总是害怕”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
病情分析：这一症状是大脑功能紊乱所致，睡眠不足及睡眠障碍引起的。突出表现有幻觉、幻听、幻视。现在注意休息和营养，最好在水面前用温热水侵泡双脚，促进血液循环，达到睡眠的效果
最近几年压力很大，感觉情绪低落，经常失眠、唉声叹气、自卑、反映迟钝、注意力不集中。去医院看了，说是失眠抑郁症了。让吃西药中药一大堆，看着烦。
希望得到的帮助:失眠抑郁症怎么办？
您好，抑郁症含有失眠成分在里面，失眠的严重程度与抑郁症严重程度有直接关系。当病情严重时，睡眠时间极度缩短，但白天并无明显困意，只感到极度的疲劳和失落感，这是因为觉醒水平增高，使白天入睡也较困难。那么，失眠抑郁症的调节方法有哪些呢？首先，改掉不良习惯，培养起良好的生活规律是关键。
1、床只能用于休息，不要在床上看书、吃饭；
2、睡觉时避免思考问题，为了分散精力，可以采取数数的方法或者看有定时装置的电视来进入睡眠状态；
3、卧室里不要放闹钟，闹钟的滴答声和指针发出的刺眼亮光就是睡觉正常的人也会睡不好觉；
4、体育运动、经常活动有助于睡眠，但是，应该注意的是，睡前两小时内不要做剧烈运动；
5、晚上不要喝咖啡、茶以及含酒精的饮料，也不要吸烟，因为这些东西都是起兴奋作用的；
6、睡觉、起床时间有规律能起镇静作用。应该在固定的时间睡觉，尽量在固定的时间起床，就是在周末、休假时也要如此；
7、晚饭吃太饱会影响睡眠，因此要避免晚饭过量；
8、午睡对部分人来说可能是享受，而对晚上睡不着的人来说则是不允许的。谁要是白天睡觉了，那么他就别抱怨晚上睡不着了。
失眠带给人的痛苦是很大的，如果是抑郁症患者的失眠的话，那么就必须要引起更大的重视了，寻求适当的方法逐渐进行缓解，不能耽误，因为一时的耽误可能就导致了不可挽回的结果。
你好，很高兴为您提供咨询，失眠，抑郁，建议你平时一定要改变生活习惯，多做做运动，锻炼锻炼身体，保持心情舒畅，因为运动可以增强神经递质的传递，减少抑郁，增强注意力，记忆力，还有助于深度睡眠，晚上是休息，不要熬夜，养成良好的生活习惯，更利于身心健康。
你好，焦虑是每个人都会有的一种状态，但是如果长期处于一种紧张的状态就是一种病态的，是这样的，你的表妹因为有紧张，焦虑，所以你就联想到你是不是也有这样的问题，你要放开此事，他的紧张是他的事情，而那时候的你，已经过去了，你不用考虑了
而且你担心是很正常的，因为你也有过紧张，你要分清楚，你那个时候的状态和他的完全不一样的，你没有持续时间是那么长的，所以你不必担心，只要你的心情放松，多做自己喜欢的事情，就可以缓解，所以，你要好好的吃，好好的睡觉，他的问题自然会有医生解决，而你的问题是，现在好好的在做你喜欢的事情
以上是对“失眠抑郁症怎么办？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好,抑郁症的表现是以情绪低落,精神压抑,郁闷或沮丧,整日愁眉苦脸,易于哭泣,喜欢一个人独处,对什么都不感兴趣,多数睡眠不佳,因此睡眠差是抑郁症的一种临床表现.
建议你最好采用“心理治疗加纯中药治疗”可以达到很好的治疗效果,中药可以起到辨证施治,醒脑开窍,疏肝解郁,调理气血,调整机体的脏腑功能及平衡阴阳的作用.俗语说“心病还需心药医”,只有从根本上治疗抑郁病,才能取得满意的治疗效果,抑郁病反复发作的原因就是没有治疗心因,只有去除心因才可以达到根治。
抑郁的症状：轻型抑郁症病人常伴有多种多样的躯体症状，如头痛、背痛、四肢痛、腰痛等，但原因不明，医院检查找不到器质性病变。有的病例还会出现不明原因的腹胀、腹泻、厌食、恶心及胃部不适，或者出现莫明其妙的心慌、心悸，以及涉及全身各个系统和器官的不适，虽然各种检查却均无正常，但患者会疑神疑鬼，尤其是怀疑自己得了大病，不断查体也难释其疑。这是很多怀疑自己或是身边的人患有轻度抑郁症患者关注的问题。轻度抑郁症确实要引起人们的重视，轻度抑郁的症的表现比较轻微，往往容易被人们忽视，知道症状明显的时候，病情已经严重发展。了解轻度抑郁症的症状表现对于早期的治疗有重要的意义。
你好，治疗长期失眠的办法
1.寻求并消除失眠的原因
造成失眠的因素颇多，前已提及，只要稍加注意，不难发现。原因消除，失眠自愈，对因疾病引起的失眠症状，要及时求医。不能认为：失眠不过是小问题，算不了病而延误治疗。
2.身心松弛，有益睡眠
睡前到户外散步一会儿，放松一下精神，上床前或洗个沐浴，或热水泡脚，然后就寝，对顺利入眠有百利而无一害。
3.睡眠诱导
聆听平淡而有节律的音响，例如：火车运行声、蟋蟀叫、滴水声以及春雨淅沥淅沥声音的磁带，或音乐催眠音带，有助睡眠，还可以此建立诱导睡眠的条件反射。另外，睡前饮一杯加糖的热牛奶，据研究表明，能增加人体胰岛素的分泌，增加氨酸进入脑细胞，促使人脑分泌睡眠的血清素;同时牛奶中含有微量吗啡样式物质，具有镇定安神作用，从而促使人体安稳入睡。
4.疲劳而难以入睡
不妨食用苹果、香蕉、橘、橙、梨等一类水果。因为，这类水果的芳香味，对神经系统有镇静作用;水果中的糖分，能使大脑皮质抑制而易进入睡眠状态。
您好： 抑郁症是一种很容易治疗的疾病,医学上称之为“精神上的感冒”.几乎98%的抑郁症患者经过妥当的治疗后,都可以恢复正常,快乐的生活.以下是常用的治疗方法：
（1）药物治疗：
①西药：改变脑部神经化学物质的不平衡,包括抗抑郁剂,镇静剂,安眠药,抗精神病药物.由于西药副作用较大,严重伤害脏腑功能,对身体健康造成诸多不利,且只能控制症状而不能根除,故不被广大患者所接受.
②中药：舒肝理气,健脾化痰,解郁宁心,调理脏腑功能,能够从根本上彻底治愈该病,而且没有副作用,是目前治疗抑郁症的最佳途径.
（2）心理治疗：在用药物治疗的同时,配合心理治疗主要是用来改变不适当的认知或思考习惯,或行为习惯,是一种辅助的治疗方法.
（3）情趣治疗：多接受阳光与运动对于抑郁症病人有有利的作用;多活动活动身体,可使心情得到意想不到的放松作用;阳光中的紫外线可或多或少改善一个人的心情.好的生活习惯,规律与安定的生活是抑郁症患者最需要的,早睡早起,保持身心愉快,以愉悦的心情面对每一天,凡事都要抱着积极乐观的态度,期以增加个人生命的彩度与亮度。
以上是对“失眠抑郁症怎么办？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好,我建议你适当的调适自己的心理状态.
以下给你几条建议：
1.首先建立信心,对生活中偶尔遇到失眠经验,不必过分担忧,相信自己的身体自然会调节适应.
2.安排规律生活,避免失眠的最有效方法是使生活起居规律化,养成定时入寝与定时起床的习惯,从而建立自己的生理时钟.
3.保持适度运动,每天保持半小时到一小时的运动,藉以灵活身体各部器官.
4.睡前放松心情.睡前半小时内避免过分劳心或劳力工作.
5.设计安静卧房. 尽量使卧房隔离噪音,而且养成关灯睡觉的习惯.
6.使睡床单纯化. 养成睡床只供睡眠用的习惯.
7.睡前适度饮食. 睡前如有需要,可适度进食牛奶,面包等食物,有助于睡眠。
一般,抑郁症就是大脑老是想问题,没有得到很好的休息和保健,导致的大脑疾病：往往因为生活压力啊,缺乏交流啊,生活不规律啊,身体不健康为动因.人身体的健康,精神的乐观是根除抑郁的良方。
1.每天早晨,或者是下午,进行较长距离的散步,慢跑等促进心脏和血液循环的活动.以身体稍微感到疲惫为准.尽量不要乱想问题,专心的散步或者是慢跑,享受运动的乐趣与滋味.好处：身体的运动,往往可以缓解脑力过度的思考,压抑,导致的。
大脑功能降低,抑郁,嗜睡的症状,舒缓神经.缓解大脑疲惫.老话说的好：脑力与体力相结合.就是说,脑力上压力太大了,通过体力上的运动,可以缓解.而且对于肥胖,和其他疾病都有预防功能.
2.生活上,要有高蛋白,好的营养补充.随便唱歌,哼哼小曲,精神舒畅愉快,乐观,也能缓解抑郁.
3.大脑的按摩,读书,写毛笔字,练字,都是有益身心的活动.
4.不要老呆在家里,一个人.不要老呆在不变的环境中.
人是需要接受新的东西,新的刺激,新的变化,才不至于会得抑郁,痴呆,生活才会变得更加的美好.所以,终身学习的习惯,
乐于助人的习惯,学习处理人际关系,爱思考,爱写作,不断进步,不断学习,接受新事物；关心他人,懂得做人.都是避免抑郁,让生活多姿多彩,有意义,积极向上,有价值的做法.
5.人是需要足够睡眠的,大约6－10个小时,一般都是8个小时左右.想睡就睡一会,不要进,睡眠也是大脑的一种自我调节,对大脑有益.但是睡眠过度就不太好,容易做梦,也容易导致身体的虚弱。
失眠是常见的疾病，治疗失眠主要是讲究综合治疗的。
你好，失眠是常见的疾病，严重的、长期的失眠对于人体的危害性是很大的，我建议你做到以下，希望对于缓解你的病情有一定的帮助;首先保持良好的心态，保持睡眠的环境卫生，睡前半个小时洗热水澡，泡脚坚持形成;“入睡条件反射”
1.养成良好作息习惯,睡前思想放松，睡前不要过饥过饱.
2.卧室光线要柔和，温度不宜过高。
3.坚持每天睡前用热水洗脚。
4.饮食上可多吃些葵花子、大枣、蜂蜜、小米、牛奶等。
5.中午过后尽量不饮用茶叶、咖啡、可乐。如果经过上述努力调节还是未能达到很好的疗效那么你可以采取中医中药调理，安神补脑液等具有不错的效果的。特别提醒，失眠一般是有家庭经济、婚姻情感、工作压力等因素导致的，在治疗失眠的同事必须去除这些诱因，那么才能从根本上解决失眠的问题。
医生询问：
除了失眠还有哪些不适呢？有什么心事吗？采取过什么药物治疗没有呢？
您好,从您所说的资料来看,您有抑郁症的倾向,这是一种心理疾病,心病得心医,最好的治疗方式是心理咨询与治疗,药物治标不治本,有副作用与依赖性,我们建议您进行系统的心理咨询与治疗,以免影响您的生活
抑郁性神经症的临床表现
(1)情绪的改变：患者最突出的症状是持久的情绪低落,表现为表情阴郁,无精打采,困倦,易流泪和哭泣.患者常用“郁郁寡欢”,“凄凉”,“沉闷”,“空虚”,“孤独”,“与他人好像隔了一堵墙”之类的词来描述自己的心情.患者经常感到心情压抑,郁闷,常因小事大发脾气.在很长一段时期内,多数时间情绪是低落的,即使其间有过几天或1～2周的情绪好转,但很快又陷入抑郁.尽管如此,患者抑郁程度一般并不严重,情绪反应依然存在,几句幽默解嘲的警句,能使之破涕为笑.一场轻松的谈话,能使之心情暂时好转.患者本人也能够觉察到自己情绪上的不正常,但往往将之归咎于他人或环境。
(2)认知改变：患者对日常活动缺乏兴趣,对各种娱乐或令人愉快的事情体验不到愉快,常常自卑,自责,内疚.常感到脑子反应迟钝,思考问题困难.遇事老向坏处想,对生活失去信心,自认为前途暗淡,毫无希望,感到生活没有意义,甚至企图自杀
(3)意志与行为改变：患者意志活动减低,很难专心致志地工作,尽管他们可能有远大理想和抱负,但很少脚踏实地去做.他们想参与社交,但又缺乏社交的勇气和信心.患者处处表现被动和过分依赖,心理上的症结在于不愿负责任.一般说,抑郁性神经症很少自杀,但也有部分患者感觉活着空虚,人生乏味,声称想死.
(4)躯体症状：约80%的病例,以失眠,头痛,身痛,头昏,眼花,耳鸣等躯体症状为主向医生求助.这些症状往往给人体诉多而易变的感觉,有些症状可以长期存在,但无明显加重或缓解.这些症状多随着抑郁情绪的解除而消失。
您好，任何疾病最重要治疗病因的，心理治疗是改变你对周围世界的看法，以及你对其作出反应的方式
对于患有中重度抑郁症的人，通常将抗抑郁药与某种心理治疗合用时效果最好
抑郁症患者不仅情绪低落、兴趣索然等症状，还会出现一些躯体症状例如失眠、食欲减低等症状。严重抑郁症患有会有严重的睡眠障碍，长期失眠，折磨着他们的每个神经。
抑郁症主要是一种情感障碍性精神疾病，抑郁症患者活动减少、无力、易疲劳，绝大多数病人有睡眠障碍，睡眠障碍主要表现为REM睡眠的潜伏期缩短（正常认为90分钟，而抑郁症病人的首次REM睡眠出现 后50分钟以内）早醒及深睡眠减少，随着患者年龄增加，后半夜睡眠障碍会变得越来越严重 ，主要多为早醒和醒后很难入睡。
病人经常在半夜两至三点钟醒来，思绪万千，情绪纠缠在悲哀境地而不自拔。失眠的严重程度与抑郁症严重程度有直接关系。当病情严重时，睡眠时间极度缩短，但白天并无明显困意，只感到极度的疲劳和失落感，这是因为觉醒水平增高，使白天入睡也较困难。
抑郁患者的失眠治疗
在治疗方面，若把抑郁焦虑导致的失眠当成单纯的失眠来治疗，不仅会贻误病情，还可能造成严重的后果。如果你出现失眠并继发其他症状持续不能缓解，需要到医院心理或精神门诊，寻求专业医生的治疗。近年来，全球医学界对失眠、抑郁、焦虑等精神疾病开展了许多研究，研究出了一些较为成熟的治疗方法，给患者带来了新的希望。
需要指出的是，很多抑郁患者早期以失眠就诊。如果不加催眠药物，单纯以抗抑郁药(如5-羟色胺再摄取抑制剂)治疗，则因为抗抑郁药物起效慢(需2~3周)，可使患者抑郁症状不改善，甚至令患者放弃抑郁治疗。因此，要及时治疗抑郁患者的失眠问题。
唑吡坦等非安定类药物与5-羟色胺再摄取抑制剂类药物联用，可有助于抑郁患者改善睡眠，提高睡眠质量。同时，唑吡坦不会影响5-羟色胺再摄取抑制剂类药物的抗抑郁疗效，更不会加重抑郁症状。
其实所谓的失眠病理性的很少吧，如果是病理的抓紧看医生，还有一种主要还是看情绪！
有人生活在工作效率极高，工作压力极大的环境中有两种可能，一种是回到家累的什么都不想做，倒头就睡！另一种是在巨大的压力下反而失眠，尤其对于性格偏重认真执着的人尤重！
另一种就是生活压力很重，所谓的重份两种：一种是经济压力重，买房、买车、娶媳妇、生孩子、赡养老人等等等等！无一不是他们每天思考的问题!还有一种是生活所谓小事太多，每天洗衣做饭各种琐碎小事会使人心烦，从而影响睡眠！
解决办法（个人意见仅供参考）：
1.找家好的中医开服安神不气的中药调理下身体
2.找个机会出去散散心，平时想去而没有时间的地方，有老公孩子的都带上，享受阳光，海滩。想想都很美
3.学会工作减压，做出工作计划，不让工作牵着你走，学会享受工作，每天都要开心。
4.睡觉前 泡泡脚，温水洗个脸，喝杯热牛奶，不熬夜。
失眠是一种危害较大的疾病？失眠是一种危害较大的疾病
失眠对于患者的生活质量无疑是有一定影响的，也可影响患者的工作效率，危害身体和心理健康，但我们应该对于睡眠有正确认识，多数失眠患者接受睡眠认知治疗以后会大大减轻危害
你好，我们的睡眠是一个很自然的习惯，保持平常心就可以了。记得，晚上就寝时，不要做一些让自己兴奋的事情，比方说高谈阔论，可以做腹式呼吸，让自己身心放松下来，你健康快乐。
你好，很高兴为您提供咨询，失眠的危害是很大的，会造成植物神经损伤，内分泌失调，等等。患者一定要多做运动，锻炼锻炼身体，保持心情舒畅，晚上按时休息，不要熬夜，养成良好的生活习惯，更利于身心健康，您可以服用一段安神补脑液来调理一下睡眠。
以上是对“失眠是一种危害较大的疾病”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好！根据你说的情况，需要注意生活规律不要熬夜，晚上临睡觉前喝一杯热牛奶，温水泡脚，及时缓解压力和紧张情绪，保持心情平静，生活有目标，祝健康顺利。
根据你的描述，长期失眠容易造成机体内分泌平衡失调，进而容易导致机体各系统功能障碍，甚至影响智力，造成记忆力下降等，建议平时要注意加强自我护理，养成良好生活习惯，合理安排休息时间，进行适度运动，促进身心放松，注意劳逸结合，保持充足睡眠。
你好，很高兴为你解答，根据你讲述的这种情况，长期失眠对身体的健康影响很大，长期失眠容易引发神经衰弱，植物神经功能紊乱，建议明确导致失眠的主要原因，针对性治疗比较好一些。
你好，失眠应该重视，失眠会对身体造成诸多危害或诱发疾病。失眠会造成精神萎靡，引发抑郁。失眠会引发或加重高血压。失眠也有可能诱发心脑血管疾病。失眠会造成免疫力下降。
以上是对“失眠是一种危害较大的疾病”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，这位女士，那就是失眠，是一种危害较大的疾病？其实失眠带来的最直接的危害是全身的免疫力下，直接影响的是头痛头晕，浑身无力，进而其他各个器官容易感染和发炎。所以必须重视治疗的
失眠对人身体危害是比较大的，首先是影响身心健康。人长期得不到休息，身体各个器官都会引起疾病的，精神上损伤也很大，严重的会引起内分泌、植物神经紊乱。
失眠会影响身体健康的，长期失眠会造成注意。专注力，记忆力下降，会影响到身体的抵抗和机体的免疫力的。不过一次两次的失眠，对身体影响不是很大。
失眠本身并不可怕，很多人都有失眠的经验，最重要的是对失眠的担心和害怕，会造成一系列的身体和情绪上的问题。如果有失眠的话，可以试试调整一下生活习惯，每天多一些锻炼的时间，看会不会有改变。
你好，是的，失眠是最常见的睡眠障碍，长期严重的失眠会严重影响身心健康，从而影响正常的工作和生活的。俗话说，心静则眠安。通常情况下，失眠是由于睡觉时出现焦虑、紧张、不安等情绪而导致迟迟不能入睡的。失眠不可怕，可怕的是对于失眠所造成后果的焦虑、担心和恐惧，而且可能存在无法控制的胡思乱想，越控制越想，越想越控制，并形成了恶性循环。所以希望在睡觉时尽量放松自己的身心，平复自己的情绪，排除一切私心杂念和外在干扰，做自我放松和自我催眠训练，这样就能慢慢让自己安然入睡。如果存在长期严重失眠的话，可以睡前临时服用一到两片镇静安眠药（例如佐匹克隆片或者思诺思等）来帮助入睡，但是最好不要长期大量服用。
你好。长期失眠，当然不好，会影响到我们的身体健康和心理健康的。关键是为什么会失眠？这是需要你自己去查找的原因，可能有环境的因素，最大的因素其实是心理因素。所以针对失眠这个问题，你需要调整的还是你自己的身心。
你好，失眠是一种常见的睡眠障碍，偶尔失眠对于正常生活学习身体并没有多大影响，如果经常失眠，睡眠质量不好，会影响第二天的工作学习，长时间也会影响身心健康，严重的还会造成心理以及身体方面的疾病，所以根据你自己具体情况可以去医院就诊，在医生的指导下可以服用谷维素，安神补脑液，或者是唑吡坦等药物进行治疗。
失眠症是一种持续的睡眠质和/或量令人不满意的生理障碍，对失眠有忧虑或恐惧心理是形成本症的致病心理因素。失眠是常见的睡眠障碍，产生失眠的原因，既有生理因素、心理因素，也有社会刺激因素。出现失眠，要积极调整。不然可能会成为危害比较大的疾病，主要是会诱发其他疾病。
你好，根据你所说的情况，首先经常性失眠，对你的身体来说伤害还是比较大的，然后的话就是可能会导致神经衰弱，对你的日常生活工作都是有一定影响的。
你好，首先失眠有严重的和一般的，如果长期患有严重失眠的话，会对人的精力造成一定影响，使人无法正常完成一天的工作和生活，也会使人产生严重的思想和精神负担，有可能会引发抑郁症，所以还是要及时重视并治疗。
你好，失眠是指睡眠障碍的统称，具体表现为夜间睡不着或睡后过早地醒来不能再入睡。其原因有精神过度紧张、兴奋，或环境不安静、疼痛、服用兴奋性饮料或药物等。失眠会引起很多身体不适，但不会引起很严重的疾病，只要对症治疗并调整饮食习惯会恢复健康的。
长时间失眠会给人的身心健康造成伤害，引起记忆力减退，精神不振，烦躁，易怒，食欲不振等等身体不适，影响正常的工作和生活。建议你到医院神经内科接受检查，根据检查结果对症治疗。
侧睡每次都做噩梦，平着睡就不会。有没有其他方式帮助我入眠。侧睡每次都做噩梦，平着睡就不会。有没有其他方式帮助我入眠。
你好，根据你描述的情况多考虑是由于脑神经衰弱的情况，这个情况多考虑是由于身体的精气不足或用脑过度或劳累等因素导致的情况的。
现在的情况是建议在医生的指导下使用维生素B1谷维素安神补脑液做调节治疗为宜。同时注意不要情绪变化太大，注意适当的多吃一些富含蛋白质和微量元素的食物为宜
你好，很高兴为您提供咨询，可能你侧身做噩梦，是因为身体姿势压迫了身体，导致了做噩梦的情况。建议您不要为此过分的焦虑，平时要多做运动，保持心情舒畅，多吃水果和蔬菜，补充维生素，晚上按时休息，不要熬夜。
您好，很高兴为您解答问题！按您的描述，首先考虑尽快去医院就诊完善相关辅助检查等，比如精神科焦虑抑郁量表评定等等！及时干预治疗！
以上是对“侧睡每次都做噩梦，平着睡就不会。有没有其”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
男，36岁，最近夜里3,4点经常做噩梦，被惊醒后再也睡不着，请问医生这跟什么有关系？有治疗办法吗？谢谢！
曾经的治疗情况和效果：
没有治疗过，没有过敏、遗传病史
想得到怎样的帮助：
吃什么药可以改善呢？最好中成药
您好，看过您描述的情况，您现在的出现多梦等情况，应该是由于近期缺乏工作压力过大，心事太重等原因造成的
建议您要学会放松自己，每天坚持跑跑步，做做仰卧起坐，多和朋友聊聊天，晚睡前按摩太阳穴，喝杯热牛奶等，对于缓解大脑的疲劳时很有帮助的
效果怎么样？
服用后会不会产生依赖性？
有没有副作用？
对抑郁症引起的失眠是否也有效？
有吃过的人，请告诉我。
或者，你有更好的方法，说请详细一点。
谢谢！
想得到怎样的帮助：
百忧解 失眠有效吗？
百忧解，又叫帕罗西汀，是治疗抑郁症的药物，对失眠也有一定的效果！但是，失眠是一个全身心的疾病，建议您还是需要及时的心理疏导和有氧运动增强体魄！
你好，百忧解，又叫盐酸氟西丁，属于口服抗抑郁的药物，主要是通过抑制中枢神经对5-羟色胺的再吸收难用于治疗抑郁症和焦虑症，百忧解主要是抑郁神经,5-7羟色胺的再吸收，用于治疗抑郁症和其伴，随之焦虑及暴食症。
你好，对于失眠多是因为不良的饮食习惯，或者压力过大或者神经衰落的原因。对于治疗主要是使用镇静安神的药物。百忧解一种中成药，不会产生副作用的，可以服用。
以上是对“百忧解失眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
首先我要告诉你这类药物是处方类药物，并且只有具有精神科的医院有卖的。任何药物都有一定的副作用，但现在的药物已经将其控制在最小范围。因为消费者的知情权现在的药物说明比较详细，但那些不是给病人看的是指导医生如何用药的。所以病人不要琢磨这些文字。你应该在服用百忧解的同时，失眠没有改善应在服用其他辅助药物如罗拉，思诺思，或佳静安定。你最好要到医院就医，听从医生的安排，这样有利于早日康复。
晚上一直睡不着，睡了以后，就做噩梦，但是又想不起来做了什么梦
现代医学来解释，造成多梦的原因可能是神经衰弱、大量脑力劳动导致脑神经兴奋过度、睡姿不正确。
而正常人睡着后做梦是正常现象，因为每个人睡着后都会做梦。通过大量的研究和事实证明，睡眠与做梦与脑的成熟、心理机能的发生、发展是有较密切关系的，也是有益的。如果没有影响到睡眠质量，白天精神良好就不用担心。
这种情况，属于是失眠多梦，睡眠质量差。引起失眠多梦的原因有很多。首先就是身体的原因，身体不舒服或有疾病的时候，容易失眠多梦。再有就是情绪的原因，紧张焦虑压力大，或有不顺心事情的时候，夜里也容易做噩梦。你可以考虑一下你自己的实际情况，再看看做哪方面的调整。
你好，看了你的留言了解到你睡眠的情况，这样的情况有多久了？在这里看不到你的年龄资料，是偶尔这么一次，还是经常的呢？对你的生活带来了什么影响？你想得到，怎样的支持呢？
以上是对“晚上一直睡不着，睡了以后，就做噩梦，但是又想不”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，你的情况考虑是神经衰弱，与植物神经功能紊乱有关系的，建议口服谷维素，维生素B1和安神补心丸。
专家:您好！
一、我是一位长期失眠患者（单纯性），现年30岁，女性，从99年开始服药至今为止每晚必服，从未间断，服用过各种药物。今年3月20日服用瑞美隆至今，每晚服用一片，在服药的这近半年时间每晚都能很不错的入睡，在此特向您请教几个问题？
1。我继续服药半个月就半年了，并且各种状态 都不错，我想减药，请问向我这种患失眠近九年时间的，现在能否开始减药了？如果不能，请告诉我按常规我应该服用多长时间开始减药，或者是减药时须具备的几个特征？
2。如果现在能减药，我减药的步骤是怎样的？（我现在每晚服一片药）
3。我在减药过程中一般会出现什么状况？出现状况的处理方法？
二|、解答的越详细越好！因另我所在的城市较小，精神病医院的医生很少接触我这种病例，对瑞美隆的用药知识也知之甚少，所以我没有临床医生。我因为长期失眠，也有了一定的失眠知识，所以只要您能详细解答，我便能根据自身情况，合理的用药，减药，彻底摆脱药物，治愈失眠。
三  希望在您的帮助下，在自己的努力下，这次能彻底摆脱药物，治愈失眠，急盼回复，谢谢！
清秋
2006年8月28日
目前一般情况:每晚都能睡，只是入睡时间稍长一点，心情不错，其它状态都正常。
病史:只是单纯性失眠，类型属于焦虑性，无心理问题，因失眠从99年服药到今
以往的诊断和治疗经过及效果:服用过各种安定类药如舒乐安定，阿普措仑，思诺思等，还服用过各种抗抑郁类药，如瑞美隆，美抒玉，氟洒汀，阿米替林等。都是刚服用药，一段时间就换药，服药也有时睡有时不睡。
其它:今年再次服用瑞美隆，睡眠稳定，自觉病会好了。
辅助检查:各项正常
身体、生理、心理、精神疾病、药物，失眠的原因　环境的　改变，会使人产生生理上的反应，如乘坐车、船、飞机时睡眠环境的变化；卧室内强光、噪音、过冷或过热都可能使人失眠。有的人对环境的适应性强，有的人则非常敏感、适应性差，环境一改变就睡不好。心理、精神因素导致的失眠　　心理因素如焦虑、烦躁不安或情绪低落、心情不愉快等，都是引起失眠的重要原因。生活的打击、工作与学习的压力、未遂的意愿及社会环境的变化等，会使人产生心理和生理反应，导致神经系统的功能异常，造成大脑的功能障碍，从而引起失眠。有的人对睡眠的期望过高，认为睡得好，身体就百病不侵，睡得不好，身体上易出各种毛病。这种对睡眠的过分迷信，增加了睡眠的压力，容易引起失眠。　　人难免有睡不好的时候，但有的人对这种暂时性的睡不好及其对身体的影响过于担心，一想到睡觉，就会条件反射地恐惧，老想着一定要睡好，反而使人更难入睡。这样就会形成害怕失眠——致力于睡眠——失眠——更害怕失眠的恶性循环。长此以往，很可能演变成慢性失最好保持心情愉快，不要给自己太大压抑。好好放松自己。
可以晚上吃思诺思，白天吃黛力新，治疗失眠、焦虑等症状，谢谢！
你好，疾病不易治愈且容易复发的主要原因是没有去除心理因素,药物只是控制了疾病的某些症状,当遇到社会心理因素的刺激时又可能复发，因此建议最好采用中药配合心理治疗可以达到很好的治疗效果，中药可以起到调理情绪,醒脑开窍、疏肝涤痰、调理气血,调整机体的脏腑功能及平衡阴阳的作用。服用中药治疗逐渐减掉西药。中药副作用小、标本兼治。中药没有依赖性,而且可以对抗西药的副作用，调理长期服用西药后的身体状况,调理脏腑机能,固本培元,达到治愈的目的。同时配合心理治疗从根本上治疗疾病，才能取得满意的治疗效果，疾病反复发作的原因就是没有治疗心理因素，只有去除心理因素，才能达到根治。如果需要帮助可以与我联系或进入我的科室，祝早日康复。
克服焦虑症最有效的方法，关键在于自我的坚持与努力。焦虑症是一种心理疾病，想治愈，还需从根本上解开患者的心病，还需长期的维持式自我调节。
5年以上，连续睡眠时间最多3小时，近一年更严重了，晚上醒2-3次，早晨5点多醒来再难以入睡
曾经的治疗情况和效果：
曾经中西医都治疗过效果不太好，有时服用安眠药倒是能好一些，但有副作用，停药后更严重
想得到怎样的帮助：
想服药治疗
你好!根据你的描述,是神经衰弱的症状.
建议晚上用热水泡脚，服用谷维素和维生素B1,这两种药物是营养神经的，对神经衰弱导致的失眠有很好的治疗作用，没有依赖性，没有副作用。
上床后，可以看看书，想一想白天发生的高兴的事情,听一听轻音乐，很快就会睡着的。希望我的回答可以帮助你~
心情愉快~
从以上情况看，主要症状为少眠、早醒，病情5年以上。考虑为失眠症
建议：可以服用一些抗焦虑和改善焦虑情绪的药物，比如佐匹克隆片、思诺思片。药物服用方法和副作用详见药物说明书。
你好，通过你的描述，一般是可以考虑为，神经衰弱有关系的！
建议您，可以做口服，刺五加和谷维素和安神补脑液做对症治疗！愿我的回答能给你带来帮助！
以上是对“入睡难，2-3小时醒后难以入睡，多梦”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好！这种情况中医认为属于心肾不交证，因为心属火肾属水，心火不能下行温暖肾阳，肾水不能上行滋养心阴从而导致心肾不交。而心肾不交的主要表现就是失眠。
建议从根本上调理，先用交泰散以交通心肾，后用补心丸和安神散以全面调理以达到根治的目的。此外注意调节好心情。
可以服用谷维素片和健脑补肾丸或者安神补脑液。
你的问题可以到就近正规的大医院治疗，效果会更好，结果更准
病情描述入冬后就失眠
曾经的治疗情况和效果：
吃很多养神经效果不好
您好，根据患者的病情描述主要是出现失眠的病情，目前主要是咨询如何进一步处理和药物治疗的问题。
1、导致出现失眠的情况多是因为心理因素导致的，所以针对患者的情况首先要从心理角度进行放松。
2、针对失眠药物治疗的问题，目前新型的催眠药物是没有依赖性的，例如：思诺思、佐必克隆等。
3、失眠的出现还可能和抑郁发作有关，针对这种情况要及时到当地精神卫生中心的门诊就诊。
医生询问：
失眠是指无法入睡或无法保持睡眠状态，导致睡眠不足。治疗失眠您还是可以试试心理治疗或者是催眠治疗的，不建议用药治疗，主要是有依赖性，不能从根本缓解症状的。
建议你平时不要总熬夜，睡前不要喝咖啡、浓茶吸烟等，可以食用红枣、薏米、玉米、小米等补气血的东西做的粥或者糖水，睡前可以用微烫的热水泡泡脚，促进血液循环，改善睡眠质量。
医生询问：
每天都很困，很早就睡了，但睡着之后总做噩梦。这是什么原因呢？
做噩梦是自己潜意识里的心结。找专业的心理咨询师，把你的心结打开，修复创伤。你就能够很好的走出来，并且能轻松入睡。希望我的建议对你有所帮助。
这个主要是因为睡眠质量不好，因为晚上失眠，经常出现失眠多梦，那么就会导致出现白天疲劳，出现没有精神。
有时间的话可以多散步，适当的放松心情，可以适当的通过服用一些归脾丸，梦安舒等药物养血补心安神调理治疗。
日有所思，夜有所梦。可能你白天过于紧张，或者有其他解决不了的问题或者难题。
做梦是人的一个生理反应，不必在意。当然，做恶梦会影响你的心情。可以尝试睡前喝一杯牛奶，有安神作用。
以上是对“每天都很困，很早就睡了”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
搬到新地方住，每晚做噩梦睡得不安稳，半夜惊醒心慌踩空的感觉，前段时间盗汗严重空调开很低还是出很多汗，最近在吃中药盗汗减轻了，但是睡得不安稳，白天精神也一般，容易生气
你好，很高兴认识解答，上面描述的情况是搬了新家，经常梦噩梦睡不踏实，半夜就惊醒了，是不是环境不适应呢？还是劳累疲惫，紧张过度，建议你可以吃一些安神补脑液，同时多参加1些户外有氧运动，多和他人交流，迁入新的环境，和周围的人多接触，多了解，你的安全感就会增加。
你好！你的情况属于心理问题~环境迁移引起的不适。是对新环境的不适应，建议：放松心情，用心去发现新环境给你带来的好处，发现新环境的优势。慢慢适应。
你好，很高兴认识你并为你解答。根据你的描述，现在精神疲惫，易激惹，伴有失眠，心慌的症状，如果排除躯体器质性病变引起的话，可考虑心理因素造成的神经衰弱的情绪症状，可以去医院开一些B族维生素和谷维素调整一下，另外，也要注意心态的调整，例如日常生活要放松心情，释放压力，舒缓紧张情绪，多与家人朋友交流沟通，适度锻炼身体增强体质，转移注意力到你感兴趣的方面，逐步会有改善的。
以上是对“搬到新地方住，每晚做噩梦睡得不安稳”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好考虑是植物神经功能紊乱，肾虚，心理作用引起的多梦，盗汗等症状的，
可以服用健脑补肾丸治疗观察看看，避免劳累情绪激动，适当运动锻炼，必要时到医院作进一步检查与治疗
老婆出差了，每天回到家里都是冷清的就我一个人，我都是在外面吃好了在回家的，晚上睡觉躺在床上就是失眠睡不着，然后我就浑身难受就想跑步，用手掐胳膊也不管用。
想得到怎样的帮助：
请问晚上睡觉失眠怎么办？
一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
你好，失眠主要还是精神心理性因素造成的，平时不要心情焦虑，尽量的分散一下心情，睡觉之前不要考虑事情，也不要看手机。可以用热水泡泡脚。
您好！
针对失眠问题，要做到一下几点：
1、 以清淡而富含蛋白质、维生素的饮食为宜。
2、 参加气功、太极拳等强调精神力锻炼的运动，提高神经的调节能力。
3、 生活有规律，定时上床，晚餐不宜过饱，睡前不饮茶和咖啡等刺激性饮料。
1. 牛奶：牛奶中含有色氨酸，这是一种人体必需的氨基酸。睡前喝一杯牛奶，其中的色氨酸量足以起到安/眠作用。
2. 核桃：核桃是一种滋养强壮品，可治神经袁弱、健忘、失眠、多梦和饮食不振。。
3. 桂圆：性味甘温，无毒。桂圆肉补益心脾、养血安神，可医失眠健忘、神经震弱等。
4. 莲子：莲子有养心安神的作用，心烦梦多而失眠者，则可用莲子心加盐少许，水煎，每晚睡前服。
5. 食醋：劳累难眠时，可取食醋1汤匙，放入温开水内慢服。
以上是对“晚上睡觉失眠怎么办”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我每天下午运动，但一到晚上就睡不好觉，睡着睡着又醒了，感觉跟没睡一样，还老是做噩梦
你好，根据你叙述的症状，考虑你可能是神经衰弱引起的。
你好，建议你可以服用调节及营养神经药物，配合镇静安神药物治疗，平时作息规律，保持心情舒畅。
你好，从你描述的情况分析，每天晚上睡眠不好，睡了和没睡一样，做噩梦，可能是神经衰弱。
可以服用点谷维素，刺五加，七叶安神片，保持心情舒畅，可以在睡前喝热牛奶，或者用热水烫脚，促进睡眠。
你的这种情况应该和运动关系不大，要注意是不是有缺钙或者是脑神经衰弱所致的睡眠不好的，
需要检查个微量元素看看，如果检查支持缺钙，可以试试用葡萄糖酸钙治疗的，脑神经衰弱可以用谷维素和维生素b1调节神经。
以上是对“我每天下午运动，但一到晚上就睡不好觉，睡”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，根据你的描述，请问你睡觉之前是否看手机或者电脑，兴奋大脑皮层，这种情况下，去睡觉容易，晚上做梦，
建议你临睡觉之前放空身心，用热水洗洗澡或者泡泡脚，听听轻音乐，不要去看兴奋大脑皮层的影视书籍，
你好，这是植物神经功能紊乱造成的情况，不要轻易使用西方药物治疗，依赖性比较大，用中药来调理即可。
建议你平时注意合理安排饮食起居，避免熬夜，适当多活动，保持良好的心情，睡前可以用昌弘西洋参泡水喝来调理，睡前喝西洋参可以安神，宁神，帮助睡眠，提高睡眠质量，而且没有副作用。
在学校总是失眠多梦每天晚上都做梦夜里一般都会醒一次睡眠质量差6天只有1天质量一般其他都是较差且便秘白天易困
图片涉及用户隐私，只有用户本人才能看到。
你好，根据你所提供的信息资料来看，您的症状表现考虑确实是出现了睡眠障碍的情况，但是对于你做梦的情况，应该是属于正常生理现象，因为做梦本身就是属于睡眠的组成部分，做梦不会影响睡眠。建议你平时合理安排饮食起居，保证充足的营养，加强运动锻炼，同时在睡眠前可以做深呼吸、冥想，听舒缓音乐等放松训练，如果存在长期严重失眠的话，可以考虑服用左匹克隆片或思诺思等镇静催眠药来帮助睡眠。
根据你描述，你有一定的睡眠障碍，也许有一定的心理压力导致的，建议去你学校的学生心理健康中心，找一个心理咨询师帮你做有关这方面的心理咨询，也许能够放松心情，缓解症状，提高睡眠质量。
你去植物神经功能紊乱造成的神经衰弱。建议你要养成好习惯，形成规律的作息时间，生物钟要稳定；睡前用泡脚药泡泡脚，坚持一段时间会有效果；给自己营造一个安静舒适的睡眠环境；睡前可以听一些利于睡眠的舒缓的音乐；睡前可以喝一杯牛奶助睡眠，不要吃辛辣刺激性的食物，也不要喝浓茶，咖啡和酒；可以服用谷维素和维生素，帮助调节神经，促进睡眠；可以用莲子和百合各一百克，熬成汤，睡前服用。
以上是对“在学校总是失眠多梦每天晚上都做梦夜里一般都会醒一次”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
思诺思副作用,我每天都在吃，会不会多身体不好？
想得到的帮助：
思诺思副作用
你好，较少见的不良反应有：乏力、胃肠道症状、性欲改变、皮肤症状。
思诺思治疗剂量时可出现顺行性遗忘，有可能出现习惯性、依赖性及反跳性失眠。
你好，作为一种新型的催眠药物，此药的不良反应，在同类药物中，副作用较为少。
建议在服药的同时，积极调整生活方式，按时作息，劳逸结合，拿出时间来健身，运动来放松和减压，祝你健康。
思诺思是一种镇静催眠剂。它通过选择性地与中枢神经系统的ω1-受体亚型的结合，产生药理作用。其小剂量时，能缩短入睡时间，延长睡眠时间.在较大剂量时睡眠时间延长，
思诺思不良反应是头晕、眩晕、共济失调、头痛、嗜睡、肌力减弱、警觉度降低、复视。较少见的不良反应有乏力、胃肠道症状、性欲改变、皮肤症状。
以上是对“思诺思副作用,我每天都在吃”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
常见：幻觉、兴奋、噩梦不常见：意识错乱状态、易激惹未知：不安、攻击性、妄想、愤怒、行为异常、梦游症（服用本品可能引起睡眠综合症行为
常见：嗜睡、头痛、头昏、失眠症加剧、顺行性遗忘（遗忘反应可能引起不适当的行为）。未知：意识水平下降
思诺思是一种具有催眠作用的药物，会有一些恶心、呕吐、头晕等副作用
推荐你使用安思定治疗仪治疗失眠
BR&gt;
您好，我想咨询一下关于失眠的问题。我女朋友夜里经常失眠，主要是想东西想得太多。有什么方法可以解决呢？谢谢！
您好，考虑您的女朋友是有于思虑过度导致的植物神经功能紊乱，建议您的女朋友首先要自我调节，什么事情都要往开了想，其次，可以口服一些调节神经的药物，如，神衰果素片，全天麻胶囊，枣仁安神胶囊，百乐眠，刺五加脑灵液，黛力新，思绪思，必要时可以用舒乐安定片．
引起失眠的原因很多，一方面与精神心理因素有关，例如压力紧张，另一方面也与躯体因素有关，例如各种躯体不适，三是存在不良的睡眠习惯。根据失眠的不同原因具体分析。首先保持平常心态，关键是养成良好的睡眠习惯，严重失眠才需要药物治疗。
女性经常失眠，思虑较重。建议调整情绪状态，如有压力大、焦虑、恐惧等，要找专业心理咨询师进行疏导，解开心结、去除压力后睡眠质量会好转的。卧室环境注意保持安静，不要有光亮、声音等干扰，睡前不要看电视、玩手机或处于大脑思考状态。睡前可以适当运动，并吃一点甜食，因为轻微的疲乏感和饱胀感，有助于加快进入睡眠
不要把睡眠本身看得过重，提前担心自己晚上会睡不着，往往越想越睡不好，另外，没有困意不要去睡觉，白天也不要进行补觉，否则真到了晚上会难以入
以上是对“关于失眠的问题”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
以下建议，只能适用于一般人在日常生活中的轻度失眠者。如因疾病导致严重失眠，或长期睡眠困扰而患失眠症者，需要找医生进行治疗。　　1.首先建立信心　　对生活中偶而遇到失眠经验，不必过份忧虑，相信自己的身体自然会调节适应。人的身心弹性甚大，本文中曾引述案例，连续200小时不睡者，仍能保持身心功能正常，一两夜失眠自不会造成任何困难。偶而失眠之后，如不担心失眠的痛苦，到困倦时自然就会睡眠。失眠之后愈担心会再失眠的事，到夜晚就愈难入睡。　　2.安排规律生活　　避免失眠的最有效方法，是使生活起居规律化，养成定时入寝与定时起床的习惯，从而建立自己的生理时钟。有时因必要而晚睡，早晨仍然按时起床；遇有周末假期，避免多睡懒觉；睡眠不能贮储，睡多了无用。　　3.保持适度运动　　每天保持半小时至一小时的运动，藉以灵活身体各部器官。惟剧烈运动，睡眠前应尽是避免，有人想藉睡前剧烈运动，使身体疲倦而后易睡，是错误的。　　4.睡前放松心情　　睡前半小时内避免过份劳心或劳力的工作。即使明天要参加考试，也绝不带着思考中的难题上床。临睡前听听轻音乐，有助于睡眠。　　5.设计安静卧房　　尽量使卧房隔离噪音，而且养成关灯睡觉的习惯。　　6.使睡床单纯化　　养成睡床只供睡眠用的习惯；不在床上看书，不在床上打电话，不在床上看电视。因为在床上进行其他活动时，常常破坏了自己定时睡眠的习惯。　　7.睡前饮食适度　　睡前如有需要，可适度进食；牛奶、面包、饼干之类食物，有助于睡眠。过饱对睡眠不利；而咖啡、可乐、茶等带有刺激性的饮料，尤不利于睡眠。　　8.饮酒不利睡眠　　不少人对酒产生误解，误认饮酒有助于睡眠。固然，酒后容易入睡，但因酒所诱导的睡眠不易持久。酒气一消，容易清醒，醒后就很难入睡。而且酗酒者容易导致更严重的窒息性失眠。　　9.忌服安眠药物　　失眠者切忌未经医师处方，即自行购用安眠药物。即使明天要大考，一夜失眠也不一定影响成绩。而安眠药虽能使人入睡，但第二天药后的副作用，反倒对人身心不利。　　10.失败后的作法　　如以上建议不能生效，建议你仍保持定时上床的习惯。如实在无法入睡，即起床做一些最不令人烦心的活动。此时不宜使身心过劳。如想用伏地挺身之类活动，企图使自己由疲惫而睡眠，效果将是适得其反。
药物的帮助不大,主要是心理治疗,只要她心情好,开心,心情放松就达到目,要养成习惯,睡前可以听听歌,轻音乐的歌本,听歌很多人都很快入睡的,因为听着歌,就可以分散精力去想心事了
您好，失眠并不是会导致生命危险的疾病，所以建议你不要过于担心。1.睡眠时间长短不是评定睡眠充足的最重要的指标。睡眠时间因人而异，有很大的个别差异。有5%的人每天所需的睡眠量在6小时以下，还有5%的人每天需要的睡眠时间在10小时以上。一般成人的睡眠，大致在每天5—9小时之间。随着年龄的增加，睡眠时间会逐渐减少，中年以后就不需要像青年时一样多的睡眠。有些人对自己的睡眠时间的长短耿耿于怀，形成不必要的困扰而造成心理上的失眠感。只要睡醒后精神饱满，精力充沛，睡眠时间都算是充足的。2.对生活中偶尔的失眠不必过分担忧，一两夜的失眠不会对人的身心造成太大的影响。偶尔失眠的原因很多，如亲友病故，失业，债务，失恋，离婚等生活上遇到的困难或者睡眠环境的改变{如借宿朋友家}。一般在困境消除或逐渐适应后，就会自动恢复正常睡眠。愈担心会再失眠，反而到夜晚就愈难入睡。不担心失眠，到困倦时自然就会入睡。3.安排有规律的生活是避免失眠最有效的方法。养成定时睡觉与定时起床的习惯，建立良好的生理时钟。遇到周末假期，避免睡懒觉，睡多了对人并无益处。有时因事而晚睡，早晨仍按时起床。有些人因工作需要，有时白天工作，有时夜间上班，自然影响睡眠会有暂时的失律性失眠。4.入睡前不宜过饱，应尽量避免饮用如酒，咖啡，茶，可乐等刺激性饮料。不少人认为饮酒有助睡眠，虽然酒后容易入睡，睡眠却不易持久，醒后很难再入睡。睡前可适当喝些牛奶有利于睡眠。5.睡前半小时内不适合过劳过力的工作，有人试图借剧烈运动使自己疲倦而入睡，效果往往适得其反。临睡前放松心情，听听轻音乐，有助于睡眠。6.以上建议如果无效，切忌擅自服用安眠药物，因为安眠药只是抑制或麻醉的睡眠，其化学效应对中枢神经具有抑制作用，不能帮助失眠者获得真正良好状态的睡眠。如果失眠无法控制，应当寻求医生诊治，遵医嘱服用安眠药。
慢性失眠患者有的由于睡眠浮浅，有的由于频繁觉醒，而总的说来，还由于警觉性较高，分不清醒和睡的界限。几乎毫无例外，对入睡困难和睡眠时间不足，存在不同程度的夸大。最多的慢性失眠是“心理生理性失眠”，即由于长期精神紧张引起的失眠，而失眠后产生的紧张焦虑心情又进一步加重了失眠，用事实引导患者走出这种认识和情绪上的误区，对患者失眠症状的改善，十分有帮助。个别患者可以极度夸大其失眠症状，服药也毫无效果，但PSG（多导睡眠图）检查结果可以完全或基本正常，称为“假性失眠”，在向患者指明并被患者接受后，可以不药而愈。掌握良好的睡眠卫生准则：　　1、保持正常的醒－眠节律：白天保持正常的精神和体力活动，适当进行光照，增强人际交往，即便是因失眠而瞌睡，但除常规午睡外，也要强打精神从事活动，均有利于减轻失眠或改善睡眠。　　2、卧床前后尽量放松精神和躯体活动：如食不过饱和不进刺激性饮料和食物，睡前避免高度集中精神的工作和文体活动，代之以做体操、打太极拳和温水沐浴等。　　3、慎用各种药物：药物的兴奋作用、不良副作用、撤药反应以及药物的镇静作用导致白日瞌睡而影响夜间入睡等，均可干扰睡眠，应尽量避免。　　4、避免恋床：无睡意时不上床，晨醒后或夜眠醒后入睡困难时，尽量避免久卧床上，特别不要在床上思考问题。目的都是为了避免“卧床”与“不眠”形成条件反射。　　正确使用安眠药物：当前通用的各种安定类安眠药或思诺思等，总的说来，比较安全，但久用后仍可发生蓄积作用、耐药性、依赖性和停药后的种种戒断反应，因此应严格掌握适应证和用药方法。安眠药主要是用于一过性失眠（临时用1～2次）或短期失眠（不超过2～3周），对慢性失眠患者，主要用于一些特殊情况下，如躯体不适、精神一时焦虑不安，次日有要事需要处理等。并应根据失眠的具体表现，使用起效快但持续时间短的短效药物，或起效慢但持续时间长的长效药物，或使用中效药物，也应交替使用一些并非同一类型的药物。
怎样改善睡眠质量　　睡眠是生命所必需的，是一个人健康长寿不可缺少的条件，是保持充沛的精力去从事工作、学习的重要保证。　　但是，一些人的睡眠质量不好，表现为失眠、入睡难、早醒、半夜醒来难以再次入睡、多梦等。这不仅使人感到苦恼，也在一定程度上影响了身体的健康。　为了改善睡眠质量，可以注意以下几点：　1.卧室要保持安静，空气要清洁，室温要适宜，环境要优雅、整齐。　2.白天睡眠时，卧室要有较厚的窗帘，保证卧室内无光、安静。　3.床铺要舒适，被褥要清洁，厚薄要适当，不要太热或太冷。　4.建立起有规律的生活习惯，按时上床休息，不要养成熬夜的不良习惯。　5.入睡前不要吃得过饱。　6.不要吃过多的辛辣、刺激性的食物。　7.晚上不要喝茶、咖啡等兴奋剂。　8.睡前用热水洗脚。　9.睡前不要思考问题，不要去想一些难办的事情，不要阅读或观看过于精彩、令人兴奋的小说、电影、电视。给睡觉“优先权”　10.尽管让你放弃“时间表”，把工作丢在一边，给睡觉一个“优先权”有点困难，但是，第二天早晨精力充沛、神采奕奕的你一定会很感激自己的。
失眠，头晕，四肢酸软无力，是不是神经衰弱的表现？
我4月初感觉眼皮一直跳，睡眠时间足但起床总是气急紧张，过去因为心脏有早搏2年了，总是担心，4月中旬的时候感觉头胀头晕，5月初有一次低烧37.4度，持续2天，当时感觉四肢酸，肌肉疲劳厉害，后来一周后就失眠，睡前很疲劳可是睡下去就感觉很兴奋，兴奋一直持续，感觉肌肉有抖动，服用思诺思后，白天起床也感觉头重，昏昏沉沉，仿佛没有睡过一样，四肢无力，感觉像搬了很重的东西后的脱力感，神经抽搐，并有时候伴有轻微抽痛，人很疲劳难受。
曾经的治疗情况和效果：
医院就诊，检查了脑动脉血流跟CT平扫都无问题，医生开了乌灵胶囊，说是帮我改善睡眠，我吃后也没什么作用，现在在吃甜梦胶囊与心脑欣胶囊，不知道有没有用
想得到怎样的帮助：
我这个属于神经衰弱吗？该如何治疗？该不该服用西药比如抗焦虑等的药？能不能治好？有没有可能是甲亢，我1周多前出现饥饿感，吃完就饿但饭量不大，感觉像熬夜后肚饿的感觉，眼睛也不突出，另外小便也正常，喝水不多。该不该去做个血液测试？
你好，失眠考虑是神经衰弱，与植物神经功能紊乱有关系的，治疗建议口服谷维素，维生素B1和安神补心丸。平时养成良好的休息习惯,避免劳累,缓解自己的压力,保持愉快的心情.
考虑神经衰弱,植物神经调节紊乱导致，可在医生的指导下使用安神补脑液或者枣仁安神颗粒进行治疗较好，
平时要多吃坚果类食物，例如核桃，葵花籽等，合理安排自己的作息时间，避免劳累，不要经常熬夜。
女孩，十八岁。每天夜里失眠，一二点还睡不下，睡不着早上起很早。白天困乏无力想睡睡不着，晚上休息早却睡不下，持续时间很久了
曾经的治疗情况和效果：
无治疗史
想得到怎样的帮助：
希望能正常入睡。
你这样的情况和精神因素、生活压力等有很大的关系。
你可以自己买点安神补脑液来来服用，坚持一段时间看看效果怎么样。平时注意规律好生活作息，不要经常熬夜，饮食上要注意多吃点奶类、肉类食物。另外，睡觉前用点热水泡脚或是喝杯热牛奶，对你的情况也是很有帮助的。
你好，从你说的这些情况来看，估计睡眠时间不多，一般成人应该在八小时左右，当然作为学生可能会少一点。但如果影响到白天的生活、工作学习，就建议到医院精神心理科就诊，服用药物比如思诺思、佐匹克隆等调整!
电子睡眠仪有用吗,经常半夜醒来.失眠怎么办？吃了一年多的药，效果越来越不行，现在想和失眠仪一起使用，请问哪种牌子的电子睡眠仪正规？
想得到的帮助：
电子睡眠仪有用吗
根据你的描述，考虑是你压力过大引起的神经衰弱引起的失眠的症状
建议，你可以口服安神补脑液进行治疗，减轻压力保持心情愉快祝你早日康复。
根据上面提供的信息，十九岁男最近一段时间睡眠不好，想买一个治疗失眠的仪器给的一个建议，治疗失眠的仪器，基本不管用，建议你还是放松心情，锻炼身体。改善睡眠。
这种情况可能神经衰弱，抑郁症导致的失眠，仪器治疗无效，可以对症治疗。
一般这种确诊可以思诺思，佐匹克隆对症治疗，避免辛辣刺激食物，避免烟酒刺激，正规治疗。
以上是对“电子睡眠仪有用吗，经常半夜醒来”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，很多原因都可以引起失眠，比如睡眠作息不规律，过度紧张焦虑，躯体疾病等。
建议及时到医院进一步检查明确失眠具体原因，才好有针对性的治疗改善。尽量到正规医院诊治。
失眠主要原因是由于精神活动长期过度紧张，致使大脑的兴奋和抑制功能失调,精神活动能力因而受到影响.
电子睡眠仪安思定是以特殊设计的波形和频率的微电流弥散性刺激大脑边缘系统，影响和改善异常的脑电波，并使得大脑分泌能够调节人的情绪认知，及各项生理活动的神经激素，从而实现对焦虑、失眠等疾病的治疗，不产生依赖性。安思定是通过了美国食品与药品监督管理局(FDA)和中国食品与药品监督管理局(SFDA)认证的一款进口医疗器械。
失眠，易醒，只要一醒就很难入睡，后背酸痛，身体冒汗，心里难受，白天没精神，
你好，很高兴为您提供咨询，也有神经衰弱的表现，建议您平时要多多运动，锻炼身体，保持心情舒畅，晚上是作息，养成良好的生活习惯，更利于身心健康的恢复。
你好，失眠是一个常见的睡眠障碍，如果说这种情况影响了白天的正常生活工作觉得乏力，注意力不能够集中，头昏，工作效率下降，就可能是一个失眠症，建议到当地的精神心理科就诊，服用药物来改善。
根据你上面提供的临床信息，首先要到医院去查查身体有没有问题？如果身体没有问题，有可能是更年期症状，可以在医生的指导下用点药也可以自我调节。自己也要学会自我调节，比如说锻炼身体，转移注意力，多交朋友。千万不要把注意力放在自己的身体上。
以上是对“失眠，易醒，只要一醒就很难入睡”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，根据描述，建议你去医院心理科看医生，服用抗抑郁焦虑的药物治疗，平时自己调节自己的生活规律，养成早睡早起的习惯，每天六小时以上睡眠即可，白天不要补觉，晚上睡觉前出去走走，听听放松音乐，有睡意再上床休息。
你好，很高兴为你解答，根据你所描述的情况，失眠的话，最好去大型医院吃点中药调理，平时注意休息，不能熬夜，不要过于紧张，放松心情
1、适当增加体育锻炼，每天20-30分钟的慢跑，或快走，或健身，打羽毛球，健美操骑自行车等出汗的运动来释放不良情绪，改善身体状况。
2、注意饮食，三餐都要吃，特别是早餐，午餐和晚餐要荤素搭配，一味的素食，营养不良时，容易神经衰弱，失眠。
3、按时作息。比如每天晚上十点半左右睡觉，早晨七点前起床。午睡不要超过一小时。白天其他时候不要睡觉。
你好，根据你的上述情况来看，造成失眠的原因通常与自身的心理和身体因素有关。建议你平时应作息规律，不熬夜，保证充足的休息和睡眠时间，并且要注意放松情绪状态，保持愉悦的心理状态。
以上是对“失眠，易醒，只要一醒就很难入睡”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，很高兴为你解答，根据你以上描述的情况，失眠的话，主要还是心理压力过大原因导致来的，很容易导致神经衰弱，目前可以吃点维生素b6，谷维素，安神补脑液
引起失眠的原因很多，一方面与精神心理因素有关，例如受不良情绪的影响。另一方面也与躯体因素有关，比如各种躯体不适，需要排除某些躯体疾病。建议保持平常心态，增强体质，养成良好的睡眠习惯，严重者建议在医生的指导下药物治疗。
你说这些躯体状态状态确实挺难过的。建议你去医院做一下检查，确定一下身体上是不是有一些问题，比如内分泌方面，也建议你做一些中医的检查，如果生理上没问题的话，也可能是心理上慢性压力造成的心理疲劳。
失眠改善睡眠质量或者增加有效睡眠时间，恢复社会功能，提高患者的生活质量，减少或消除与失眠相关的躯体疾病或与躯体疾病共病的风险。
一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
您好，很高兴为您服务！按您所述，尽快去睡眠中心就诊！同时完善相关焦虑抑郁量表评定！排除焦虑抑郁等情况！可以给于多导睡眠检测！及时明确原因，尽快处置！
您好，在您这个年龄阶段，不排除更年期的一些综合体征反应，建议您应该及时的做一些药物调理，可以做一些中药的综合性调理，对身体的副作用小，而且整体机能的康复会比较的好，平时多与人沟通交流，多参加一些户外运动。
你好，根据你所提供的信息资料来看，你的振动表现一方面考虑是出现了植物神经功能紊乱，另一方面也不排除是围绝经期综合征的可能，建议你做好自我心理调节，放松身心，合理安排饮食起居，多吃新鲜蔬菜和水果，适当加强运动锻炼，必要时可以口服谷维素或者安神补脑液药物加以治疗。
根据你的描述，这种情况多考虑为植物神经功能紊乱，建议在医生的指导下服用谷维素和维生素B1加以调节。另外，平时要保持情绪的稳定，不要有太大的精神压力。坚持体育锻炼，但不要过于疲劳。健康饮食，养成良好的生活习惯。
您好！很荣幸为您解答！根据您的描述，感觉是心理焦虑引发的失眠，进而出现躯体反应，出汗，没有精神，后背酸疼。建议您多参加户外运动，深呼吸，睡前热水泡脚。
你好，根据你描述的症状，有可能是更年期提前。失眠口服七叶神安片，脑灵素，等试试.白天一定不要睡觉,把睡眠留在晚上睡.白天加强锻炼,在身体比较疲乏的情况下一般会比较好睡一点.首先改善睡眠
你最近精神状态很不好，经常失眠易醒。而且后背酸疼，身体冒汗，心里难受。这可能和你身体状况不舒服有关。建议你先到医院内科做个常规检查，通常需要做血常规和尿常规检查，排除一下是否由身体疾病引起的。
你现在主要表现的是一种失眠的状态，但是你还存在的是身体冒汗、后背酸痛，根据你现在的年龄，不排除更年期综合征，你可以到医院查一下，也可以进行中医中药调理。
根据你的描述，是会造成白天没有精神的。内心真正的原因还需要探索，最近生活中有没有发生一些变化呢？自己先探索一下是什么造成内心的难受的。实在没有好转就去医院看一下，或者做一下心理治疗。
失眠或会诱发精神错乱？失眠或会诱发精神错乱？失眠或会诱发精神错乱
根据你的描述，你有严重的失眠症状，失眠严重的话会导致一定的幻觉，会引起精神错乱的，但是它和单纯的精神疾病是两码事，只要治疗失眠，很快就可以恢复正常的。你可以服用纽崔莱倍益舒片的，非常好的提高睡眠质量。
精神错乱的人可以失眠，并不是失眠，导致精神错。如果连续几日不能睡额，可能会影响到精神思维。一般有精神障碍的人，多伴有睡眠障碍。
你好，长期的睡眠不足，会诱发内分泌节律功能紊乱，以及焦虑，抑郁等情绪障碍，积极地去调整好自己的身心状态，乐观的面对压力，每天按照固定的时间就寝和起床，白天适度健身运动，如果睡眠问题，持续得不到改善，可以在医生的指导之下，口服酒石酸唑吡坦，祝早日康复。
以上是对“失眠或会诱发精神错乱”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，一般情况的失眠不会诱发精神错乱，但是患有精神障碍会导致失眠，针对你的症状需要去医院精神科就诊，明确诊断，如果是精神方面的疾病，需要在精神科医生的指导下服用抗精神病药物进行治疗，平时要关心关爱患者，养成良好的作息习惯。
你好，失眠不会诱发精神错乱，但是会引起神经衰弱，失眠的原因，有很多，但是最常见的就是精神压力太大，而引起建议你多参加体育锻炼，平时保持平和的心态，同时采用中药的方法进行调理，比如说服用柏子养生丸
短时间之内的失眠，通过自己情绪的调整，是否能够得到明显的改善的，如果长期的入睡，困难失眠，多梦，睡眠不好，就会引起人的精神的变化严重者会诱发一些精神上的疾病，也就是你说的精神错乱的一种表现，短期内可服用一些，改善睡眠的药物，安神补脑液也是一种很好的选择。
失眠是一种非常常见的精神疾病，但如果长期没有得到有效的调理与治疗，会逐渐引发身体与精神上的疾病，导致失眠的因素包括很多方面，每个人的失眠原因都不相同，通常导致失眠的常见原因主要包括：环境因素、个体因素、躯体因素以及精神因素等，比如强光、噪音的睡眠环境，不良的生活习惯，躯体上的不适以及因为某些事情引起的兴奋与忧虑等。
以上是对“失眠或会诱发精神错乱”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
失眠指患者对睡眠时间和（或）质量不满足并影响日间社会功能的一种主观体验。严重的失眠会引起全身的不适，多系统功能都会受到影响，所以要及时的调整。
你好，根据描述，精神错乱引起失眠，不是失眠引起精神错乱。建议患者去精神卫生中心看医生，进行心理疾病诊断，越早治疗越好，以免耽搁病情，导致患者不承认自己有病，拒绝治疗。
如果人长期失眠，得不到缓解。会造成精神错乱的。所以说，如果失眠还是早点治疗比较好，要排除造成失眠的原因，自己调整作息规律，可以干预睡眠。
失眠时间长的话会影响到自己的工作效率和精神状态，精神错乱，在专业上，没有这样一个名字，但是一般会指工作状态，情绪状态都很不好，他们之间有一定的相关性，但是没有必然的联系。
你好，根据你所说的情况，首先经常性失眠，没有得到好好的休息的话，那么可能会导致精神错乱，这也是一个很重要的因素。失眠的话最好是及早接受治疗，比如说平时好好放松自己，或者是说不要给自己太大的压力了。
你好，你所提到的失眠，是一种睡眠障碍，严重失眠容易导致人产生精神错乱的症状。因此，我建议你，当前你需要先针对你所提到的失眠的症状，可以考虑到医院神经内科作进一步检查诊断，如果排除器质性疾病引起的可能性的话，那么，你就需要寻求情绪管理与控制方面的专业心理咨询，来帮助你能有效地消除导致你产生失眠的心理因素，增强你的心理素质，从而更有利于你能尽快地恢复正常的睡眠状态。
你好，会的。失眠是太多病的前揍。会，不代表一定能引发。你试着用鼻子吸气，用嘴吐气，吸气时小腹收起，呼气时，缓慢吐出，小腹慢慢放松，小腹放松的同时，全身心放松下来，保持深呼吸，想象着失眠紧张的感觉，看看它是什么颜色，什么形状，感受着那个颜色、形状或其他的变化……？
你好，很高兴为你解答，根据你讲述的这种情况，失眠容易引发植物神经功能紊乱，神经衰弱，建议平时多吃蔬菜水果，注意休息，不要过度疲劳，可以吃谷维素，维生素b1，养血清脑颗粒，安神补脑液进行调理。
你好！很高兴为你解答。失眠会引起植物神经功能紊乱，长期失眠造成注意力不集中，思维能力下降，产生抑郁、焦虑、精神紧张的情绪，大脑皮层功能失调，引起植物神经紊乱，严重者会形成精神病，神经官能症等。
你好，首先失眠会影响一个人的精力，如果第一天得不到充足的睡眠，没有睡好觉的话，那么第二天会精神不振，难以完成一天的工作和生活，所以如果长期这样的话，会有可能导致抑郁的症状出现
失眠是一种生理症状啊，严重失眠或者长期失眠，会影响心身健康，严重者例如失眠被剥夺了可出现意识障碍，或者是精神错乱。保证充足的睡眠，有利于身体健康。
长期的失眠有可能会引起神经衰弱的，不会引起精神错乱。
建议你在晚上睡觉之前口服安神养脑液，有利于改善睡眠，不宜吃一些生冷的食物。
晚上睡不着，整夜醒着，税着了也只能睡45个小时
曾经的治疗情况和效果：
想得到怎样的帮助：
改善失眠。劳拉西洋片正常人可以吃吗
你描述的状况主要是睡眠障碍，睡眠障碍包括入睡困难，早醒，睡眠浅，易醒等，发病原因复杂，主要与遗传因素相关，劳拉西泮是常用镇静药物，建议到正规医院的精神科就诊，规范服药治疗，可以辅助心理治疗，保持规律作息，避免劳累和压力太大。
急性应激因素或环境改变，躯体紧张、激越难以平静，不良睡眠卫生习惯，精神障碍都是会导致失眠的
一般的话治疗方案是可以采用中药助眠宝、西药谷维素进行中西药综合调治可取得快速，理想的疗效
你好，根据你所描述的情况，建议晚饭要少吃，少吃辛辣刺激性食物，早睡。
你好，根据你所描述的情况，可以多喝莲心泡的水，可以服用思诺思，帮助睡眠。
以上是对“晚上睡不着，整夜醒着，税着了也只能睡45”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
医生你好，最近失眠很严重，吃过安定片但是没什么效果，请问三挫仑有用吗
安定片，三唑仑对改善催眠都是有好处的，都有催眠的作用。你的失眠是什么原因造成的？是工作学习压力大，人际关系紧张，还是遇到了什么样的烦心事，让你难以入睡。
您好，引起失眠的原因有很多，比如精神过度紧张、疲劳过度、植物神经功能紊乱等。
建议去医院系统检查下，明确病因及时对症处理，如果是植物神经功能紊乱可以口服点安神补脑颗粒和谷维素片。
你好，根据你的描述，失眠，可以用三唑仑治疗。但现在一般用佐匹克隆或唑吡坦治疗单纯的失眠好一些。它们的副作用小。
建议你平时早睡早起，睡觉之前不要做大量的活动，睡前可以用温热水泡泡脚减轻压力，能快速入睡。
以上是对“医生最近失眠很严重，吃过安定片但是没什么效果”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我家小孩每天晚上4，5点睡不着，而且她想睡，却又睡不着，怎么办？
朋友你好，看了你的描述，理解你作为家长的焦虑心情，你描述的孩子这种情况有可能是由于他压力比较大造成的。可以跟孩子沟通一下，看看压力来自于哪些方面？
你好，针对你家孩子的失眠情况，俗话说，心静则眠安。通常情况下，失眠是由于睡觉时出现焦虑、紧张、不安等情绪而导致迟迟不能入睡的。失眠不可怕，可怕的是对于失眠所造成后果的焦虑、担心和恐惧，而且可能存在无法控制的胡思乱想，越控制越想，越想越控制，并形成了恶性循环。所以希望你孩子在睡觉时尽量放松自己的身心，平复自己的情绪，排除一切私心杂念和外在干扰，做深呼吸、冥想等自我放松和自我催眠训练，这样就能慢慢让自己安然入睡。如果存在长期严重失眠的话，可以睡前临时服用一到两片镇静安眠药（例如佐匹克隆片或者思诺思等）来帮助入睡，但是最好不要长期大量服用。
你好，从孩子的情况来看，应该是由于身体严重缺钙，才会导致孩子晚上睡眠不好的，这样的情况，家长不要轻视，会严重影响孩子身体正常发育的
需要去医院骨科检查孩子的骨密度，如果是因为缺钙造成的，需要长时间的给孩子服用，儿童装钙尔奇d补钙，天气好的时候要注意多外出晒太阳，晚上必须有充足的睡眠，孩子身体才能发育好
以上是对“我家小孩每天晚上4，5点睡不着”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好！根据你的病情描述，考虑可能为失眠引起的不适症状。
你好！建议口服安神补脑液等调节。注意劳逸结合，放松心情，避免劳累、紧张、生气等不良因素刺激。
像您这种情况来说。近期要注意配合胃肠消化的调理来进行治疗。
近期要注意保持良好的生活习惯，饮食习惯还是由于脾胃虚弱的原因造成的。切忌超负荷的劳累
吃思诺思10MG半年停一次服用佐匹克隆吃思诺思10MG半年停一次服用佐匹克隆
想得到的帮助：
吃思诺思10MG半年停一次服用佐匹克隆吃思诺思10MG半年停一次服用佐匹克隆
不知道你有什么问题，你的这种服药方式不会引起太严重的疾病的和副作用。
也不知道你患有的是焦虑症还是睡眠障碍。但是你的这种服药，对于治疗焦虑症谁好处的。
你好，很高兴帮你解答问题。你是由于精神方面的疾病，服用这两种药物，所以需要长期服用，根据临床医生的指导进行服用是比较安全的
佐匹克隆是第三代安眠药，服用安眠药，这样也不好会有依赖，建议你要要用植物改变自己的失眠，失眠往往是有压力，所造成的，建议你放松心情，缓解压力，白天多体育锻炼，晚上睡前泡热水脚，喝热牛奶，同时服用安神补脑液或者黑豆泡米醋，每天吃3至4粒
以上是对“吃思诺思10MG半年停一次服用佐匹克隆”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
根据你的描述，你正在服用药物，那是治疗失眠症的药物，失眠有生理因素和心理因素，你也可以考虑在服药治疗，同时去找一个心理咨询师，帮你做睡眠障碍方面的心理咨询，也许能够放松身心，缓解症状，你也可以服用纽崔莱的倍益舒片，也许能够提高你的睡眠质量，而且没有副作用。
佐匹克隆片是属于抑制神经兴奋，强制性的睡眠药物，不知道你为什么要询问这个，佐匹克隆片是不能长期服用，说白了他就是经过国家鉴定的安定..也就是安眠药，严格说来属于处方药类，因为他本身抑制神经兴奋药
我失眠三个月左右，各种检查做过，中西药吃过，没用。耳鸣，不知怎办。
你好，造成失眠的因素很多，主要包括环境因素，行为因素，疾病因素，精神因素，年龄因素等。
建议你适当参加体育锻炼。养成良好的作息习惯。睡前放松，尽量避免看一些刺激性视频或书籍，也不要想不愉快的事情。如果有必要，睡前服用安神补脑的药物。
您好：建议您及时去医院神经内科就诊，复查，脑电图检查，头部多普勒超声检查，排除一下神经衰弱所致的失眠表现，建议您服用安神补脑液，舒乐安定片，改善睡眠，保证睡眠质量，祝您早日恢复健康啊！
你好，如果通过身体检查，并没有发现器质性疾病，需要警惕心理因素或情绪障碍，导致失眠的可能性，睡眠是一个非常自然的习惯，需要放松身心，建议你到心理科就诊，排除下焦虑或者抑郁导致失眠的可能性，也可以在医生的指导之下口服酒石酸唑吡坦，祝早日康复。
以上是对“我失眠三个月左右，各种检查做过”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，很高兴为你解答这个问题，你失眠的原因知道吗？
你好，如果你吃药试过没有效果的话建议你去了解了解银耳芦笋汁，调理失眠效果很好的，而且没有副作用。
最近这段时间我睡觉太难了,晚上睡不着觉也没有精神，失眠还不是偶尔是长期的，我就是想问下长期失眠该怎么办啊？吃什么药好啊。
想得到怎样的帮助：
长期失眠怎么办？
男性，60岁，主要诉求是晚上入睡困难，长期失眠，前来咨询，想问问这样慢性长期失眠怎么办，吃什么药好呀？
我长期诊断治疗失眠的程序和方法是这样的：(1)针对引起失眠的压力、刺激因素，或者不良情绪做心理调适心理治疗，如果就诊者存在对于失眠的不合理认知，就需要运用认知疗法做认知调整，消除引起睡前高唤醒状态的不合理认知。(2)传授自我心理调整的方法，主要是要培养良好的睡眠作息习惯，陪养良好的睡眠生物钟，结合传授一些助眠方法。(3)助眠药物可以选用中成药或者西药，中成药有我自己弄得安神汤方剂，西药一般选用非安定类的助眠药例如，佐匹克隆或者右佐匹克隆，降低药物依赖风险。但是，建议优先选用非药物的调节方法，其次是选用中成药，第三是选用西药助眠药，西药药物只有不得已才吃之，防止产生成瘾性。(4)如有需要，另外再结合运用其他一些方法。这是我的工作经验。建议通过这个平台联系指定咨询，以便更好的帮到你
你好！请问你这样有多久了呢？平时压力大不大？建议服用改善睡眠药物比如非苯二氮卓类药物如思诺思，伊坦宁等，保持生活作息时间规律，劳逸结合，每天适当运动，加重身体疲劳感，有助于睡眠。
你好对于你的情况有可能是年龄大了以后神经衰弱导致晚上睡眠不好的，还有可能是身体肾阴虚大脑的血液循环不好影响正常的睡眠的
建议去医院的中医科号脉检查看看，如果是肾阴虚造成的，需要服用养血清脑颗粒和知柏地黄丸治疗才能够好转的要注意体育锻炼放松心态和饮食营养才能够彻底好转
以上是对“请问长期失眠怎么办”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，一般情况下，对于那些不明原因的失眠，单纯对因治疗和一般治疗无效时，要借助催眠药物的帮助。但老年人还有其身体上的特点。如肝、肾功能比较低下，一些在肝脏解毒或肾脏排泄的药物应慎用，因为服用同样剂量消除缓慢，而浓度过高会使药效提高，同时不良反应也增大。躺在床上30分钟后如果仍睡不着，必须起床离开房间，离开房间的时候，不要带着自己最终还会回到床上的念头，脑子要想“你不再睡了，你不能再睡了”。
最近老是睡得不踏实，多梦易醒，而且醒来后感觉头特别干，胸中闷燥，好烦啊，不知道怎么治疗好
想得到怎样的帮助：
阴虚火旺失眠要怎么治疗？
平时注意按时规律作息，养成一定的作息习惯，白天适当活动，使身体疲劳，睡前喝一杯热牛奶，可以改善睡眠的质量，另外，经常失眠的话，还可以吃枣仁安神胶囊。
你好，你这个情况一般来讲需要知阴降火，养血安神。一般治疗可以考虑选择交泰丸。还有你这个情况，要可以考虑选择天王补心丹的。同时注意多喝水
要注意养成良好的生活饮食习惯，配合食疗和中医刺激耳穴，足穴来改善症状，从而提高睡眠质量，当然如果阴虚火旺失眠者症状严重或是伴有其它一些不适症状的，要及时就诊，及时在医生指导下进行调治。
以上是对“阴虚火旺失眠吃什么药”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，根据你身体出现阴虚火旺。失眠的症状有必要在医生指导下通过清肝泻火，镇静安神等药物，综合调理身体，比如知柏地黄丸啊你我
睡眠，是每个人的基本权利，睡眠障碍伴随著很多的症状。如果是阴虚火旺引起的。可以用中成药知柏地黄丸。调理，最好是到当地的医院找中医内科。面对面诊疗
你好，你这种情况可以试试口服六味地黄丸和天王补心丹治疗一周看看。治疗期间避免辛辣油腻刺激性食物，饮食尽量清淡一些，不要熬夜，保持心情舒畅。
你好，睡眠多梦，睡眠浅，容易惊醒，睡眠质量欠佳，已经影响到了你的生活和工作状态。我们的睡眠是一种很自然的习惯，一般不需要特别的关注，好比吃饭喝水一样平常，建议你按时作息，注意劳逸结合，保持乐观的心态，如果睡眠问题持续得不到改善，可以在医生的指导之下口服酒石酸唑吡坦，祝你早日康复。
以上是对“阴虚火旺失眠吃什么药”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
阴虚火旺的症状：
心烦不寐，心悸不安，入睡困难，头晕，耳呜、健芯，腰酸梦遗，盗汗，五心烦热，口干津少，舌质红，或仅舌尖红，少苔，脉象细数。
阴虚火旺失眠怎么办？如何治疗：滋阴降火，养心安神
选方用药：对于失眠吃什么药好，常用黄连阿胶汤。方中以黄连、黄冬降火；生地、白芍、阿胶、鸡子贫滋阴，而收清心安神之功。本方重在滋明清火，适用于心烦不寐，若阳升向热微红，眩晕、耳鸣可加牡蛎、龟版、磁石等重镇潜阳，阳升得平，阳入于阴，即可人寐，疗效更为显著。
胸口闷，感觉呼吸难受，晚上睡不着，闭着眼睛根本睡不了，眼睁睁等天亮，好累，是什么回事？吃什么药可以睡得着
你好，根据你的这种情况考虑是神经衰弱，一般与精神紧张，工作生活压力大或植物神经功能紊乱有关系
治疗建议口服谷维素，安神胶囊和佐匹克隆片。另外养成良好的休息习惯,避免劳累,缓解自己的压力,保持愉快的心情.
患者为青年女性，连续四晚失眠，且感觉呼吸难受，考虑神经衰弱、精神压力大等原因。
建议调整情绪状态，如有压力大、焦虑、恐惧等，要找专业心理咨询师进行疏导，解开心结、去除压力后睡眠质量会好转的。
你好，这个建议你买点脑心舒口服液服用，白天的时候多起来活动活动，不要老是卧床休息，这样晚上更容易睡不着，保证好饮食营养也很重要，这段时间别吃辛辣刺激的，多吃点清淡的蔬菜水果类，晚上睡前可以吃点水果。
以上是对“失眠4晚了，身体疲倦，晚上很困却睡不着，”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
短暂性的失眠症可以自我调整一下，如果睡不着就不要躺在床上了，离开卧室环境酝酿困意，平日加强体育锻炼，但不宜睡前进行，但睡前不要过于兴奋，放松心情，如长期如此可以服用思诺思改善。
考虑睡眠质量下降引起的现象，会有睡眠困难，易醒多梦，精神不振的症状。
建议缓解心理压力，避免过度劳累，并且用莲心泡水饮用，有一定安神作用，可以有所好转。
你好，根据你的描述，这个植物神经功能紊乱的情况，
建议，注意平时多喝水，多食新鲜的蔬菜水果，口服谷维素和刺五加片一段时间看看，避免熬夜饿，保持良好的心情，都很有帮助
你好，从你描述的这个情况来看，考虑主要是因为气郁导致的失眠的情况，
建议你的这个情况，可以服用一些木香顺气丸和养血安神片一起治疗，会有一定效果，
以上是对“失眠4晚了，身体疲倦，晚上很困却睡不着，”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
这种情况我认为还是由于过度劳累的原因造成的，出现了神经衰弱的症状。
平时一定要注意保持良好的生活习惯和饮食习惯，尽量避免有过大的压力，注意劳逸结合。
你属于严重的睡眠，考虑存在精神压力、工作压力过大等因素所致。
应该给予清淡饮食，不要喝茶、饮酒和吃辛辣食物，消除各种压力，放松精神，积极运动锻炼，可以在睡前半小时服用艾司唑仑一片催眠，确保睡眠时间，避免导致躯体器质性伤害。
你好，失眠就会出现胸闷、身体疲倦、累等症状。你可能是精神太紧张了。
你好，建议你休息时什么都不要想，放松精神，可以口服点安眠药，或硃砂安神丸。好好睡一觉所有的症状都消失了。
你好，你的问题，是中医的气血不足，气血不足会导致人的失眠、头迷、头晕、站立、蹲下眼前发黑，胸闷、心慌、气短等症状。
对于气血虚的调理，就可以采用昌弘西洋参来调理，西洋参补气非常好，平日也要多吃一些清淡的东西，注意多吃水果。这样各方面的方法结合起来，才能真正把气血虚给补起来。
主要症状:失眠
发病时间:
化验检查结果:
曾经的治疗情况和效果：
没有治疗过想问问医生吃几片第一次吃安眠药医生可以告诉我吗大家说说哦
你好!失眠考虑是神经衰弱,建议服用健脑补肾丸和谷维素.注意营养和休息保持心情愉悦,第一次吃安眠药吃半片就可以了,尽量少吃为好,
你好,首先养成良好的作息习惯,营造好的睡眠环境：养成按时入睡和起床的良好习惯,稳定睡眠,避免引起大脑皮层细胞的过度疲劳,卧房内的温度适中,房内使用一些温和的色彩搭配,这样可以使心情放松,适宜睡眠.
精神放松舒解压力：缓解自身的压力,如通过睡前的适量运动,听音乐,头部按摩来舒解压力.睡前短距离的散步,睡觉时播放小夜曲等轻柔,舒缓的乐曲,使用按摩疗法,在入睡前按摩头部,面部,耳后,脖子等部位,都可以缓解全身的疲劳,促进睡眠.
试着睡前1小时喝杯加蜜的牛奶也具有一定的效果：牛奶中含有促进睡眠的L-色氨酸.蜂蜜中的葡萄糖,维生素,镁,磷,钙可以调节神经系统功能,缓解神经紧张,促进睡眠.而且有助于整夜保持血糖平衡,从而避免早醒.
科学的睡眠：睡眠时以右侧卧为佳,右侧卧心脏位置高,利于血液循环,亦利于保护肝脏.切记睡前严禁饮浓茶或咖啡.
不行的话就要求助于药物了,建议可以选择中药调理一下.
你好朋友失眠建议你注意减轻大脑兴奋状态,睡前做体操适当放松,避免服用兴奋饮料（如咖啡,浓茶等）,不吸烟,刷牙,洗牙,保持口腔清洁,并注意改善睡眠环境等有利于减轻大脑兴奋状态 精神放轻松点.口服七叶神安片 脑灵素  等试试.白天一定不要睡觉,把睡眠留在晚上睡.白天加强锻炼,在身体比较疲乏的情况下一般会比较好睡一点.首先改善睡眠.
建议你不要使用安眠药,因为有依赖性的,对身体不好啊.
以上是对“成人第一次吃安眠药吃几片”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好 你的问题我来回答 根据自己患抑郁症4年多的用药经验 详细的看了你的描述 根据科学的角度 要看你是哪个方面的失眠了 轻微性的失眠 或者偶尔性的失眠 建议你 先服用半片 半片如果不适合你 那么可以服用一片 对于顽固性失眠 可以直接服用 佐匹克隆一片 或者 思诺思 一片
我妈妈今年51岁失眠已经好几年了一直中药西药也都有吃但没管用本来身体就不好现在每天的情绪好差现在都不知道该怎么办了听说您看的好可以帮我一下么谢谢医生
你好，很多失眠患者，失眠只是他的表面现象，在失眠的背后，还存在焦虑或者抑郁的情绪障碍，患者的年龄，还需要考虑更年期的问题。
积极的去面对，建议看精神科明确下诊断，以便得到更专业的治疗，生活中注意，保持劳逸结合、心态平和，祝早日康复。
单纯根据你的描述考虑是存在失眠表现，这个是可以治疗改善的疾病
一般是选择唑吡坦片改善看看就可，扎来普隆也是可以治疗改善的，不需要太担心，
你好，根据你的症状，考虑为神经衰弱症引起的可能性较大。
你好，根据你的情况，建议你可以服用些谷维素片，安神补脑液，脑心舒口服液等药物调理治疗。
以上是对“51岁重度失眠求医生告诉解决方法谢”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，如果长时间严重失眠，会引起的睡眠质量问题，会导致人的中枢神经系统衰退，从而导致更多的问题出现，需要做一些调整和改善，以免影响你的生活质量。
建议你服用些昌弘西洋参来调理，西洋参中的皂甙可以有效增强中枢神经，达到静心凝神、消除疲劳、增强记忆力等作用，可适用于失眠、烦躁、记忆力衰退等症状，效果是非常好的。平时休息要规律一些。
我今年23岁，睡眠质量一直不是很好，最近尤其严重，晚上躺在床上两三个小时了，还是睡不着，有时好容易睡着了，很容就会醒，然后就一直到天亮，第二天又很疲惫，请问我该怎么办啊？
想得到怎样的帮助：
请问如何治疗失眠？
[治疗方针]
改善睡眠质量和（或）增加有效睡眠时间，恢复社会功能，提高患者的生活质量，减少或消除与失眠相关的躯体疾病或与躯体疾病共病的风险。
[药物治疗]
一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
[其他治疗]
1.心理行为治疗，针对失眠的有效心理行为治疗方法主要是认知行为治疗（CBT-I）。心理行为治疗对于成人原发性失眠和继发性失眠具有良好效果，通常包括睡眠卫生教育、刺激控制疗法、睡眠限制疗法、认知治疗和松弛疗法。这些方法或独立、或组合用于成人原发性或继发性失眠的治疗2.物理治疗，重复经颅磁刺激是目前一种新型的失眠治疗非药物方案，可以和药物联合治疗迅速阻断失眠的发生，特别适用于妇女哺乳期间的失眠治疗，特别是产后抑郁所导致的失眠。
您好，建议您1.坚持有规律的作息时间，在周末不要睡得太晚。如果你周六睡得晚周日起得晚，那么周日晚上你可能就会失眠。2.睡前勿猛吃猛喝。在睡觉前大约两个小时吃少量的晚餐，不要喝太多的水，因为晚上不断上厕所会影响睡眠质量；晚上不要吃辛辣的富含油脂的食物，因为这些食物也会影响睡眠。3.睡前远离咖啡和尼古丁。建议你睡觉前八小时不要喝咖啡。4.选择锻炼时间。下午锻炼是帮助睡眠的最佳时间，而有规律的身体锻炼能提高夜间睡眠的质量。5.保持室温稍凉。卧室温度稍低有助于睡眠。6.大睡要放在晚间。白天打盹可能会导致夜晚睡眠时间被“剥夺”。白天的睡眠时间严格控制在1个小时以内，且不能在下午三点后还睡觉。7.保持安静。关掉电视和收音机，因为安静对提高睡眠质量是非常有益的。8.舒适的床。一张舒适的床给你提供一个良好的睡眠空间。另外，你要确定床是否够宽敞。
2、水疗法
①矿泉浴：如氡泉、硫化氢泉、氯化钠泉、碳酸泉等。温度37～38℃，每日1次，15～20分钟，20次为1个疗程。碳酸泉浴时温度为30～35℃，每日1次，5～10分钟，15次为1个疗程。
②松脂浴：在浴盆中加入松脂粉60克，每日1次，15分钟，15次为1个疗程。
③低压淋浴：水压用1个大气压以下，温度为37～38℃，每日1次，15～30分钟，20次为1个疗程。
④温水浴：温度为37～38℃，每日1次，15～20分钟，20次为1个疗程。
以上是对“这样治疗失眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
经常失眠
血压不稳定
为什么非得20个字，我这样简单概述难道不可以吗
你好，失眠可以引起血压的不稳定，血压的不稳定可以影响睡眠质量。首先建议心内科就诊调整降压药物，规律用药，同时了解血糖血脂情况。其次可以考虑使用右佐匹克隆或思诺思改善睡眠，无成瘾性，效果良好。
经常失眠这和你的血压不稳定也是有关系的，建议应该去医院做进一步的诊疗，根据情况使用一些降压药物，维持你的血压，这样的话可以看见你的睡眠情况。
夜里会被很小的声音惊醒，醒来就很难入睡。
您好，很高兴为您提供咨询。从您反映的情况看，是有些神经衰弱，建议您平时一定要多做运动，锻炼锻炼身体，保持心情舒畅，多吃水果和蔬菜，合理营养，晚上按时休息，不要熬夜，养成良好的生活习惯。
根据你上面提供的情况，目前主要症状是睡眠不好容易被惊醒。建议可以口服安神补脑液和脑白金中的退黑素都可以处进睡眠，也可以用刺5泡水喝，也可以处近睡眠的。
您好，有失眠的倾向，建议去正规的专科医院详细的诊断一下，治疗建议采用纯中药汤剂（醒脑安神疏肝解郁）针灸（疏通经络平衡阴阳）内外调理，中医是从根本上治疗无副作用依赖性，祝早日康复
以上是对“睡眠不好，夜里容易惊醒，偶尔就像做噩梦一”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
睡觉总爱做梦，而且经常做噩梦，还经常做俗称鬼压床的那种梦，知道自己在做梦，但在梦里醒不来。做梦一般都是刚入睡和早上要起的时候做。中午午休的时候也特别爱做梦。几乎天天如此。很多时候做完梦感觉很疲惫。
针对失眠情况，上海蓝十字脑科医院失眠抑郁科专家不断研究，研发了“中西医结合综合疗法”，主要是将传统中医中药、针灸按摩和低频电波磁疗相结合，通过内外调理，辨证施治，调理身心治疗失眠症，具有疗效快、无副作用等特点。上海蓝十字脑科医院失眠抑郁科引进的日本白寿生工作站，是专用于物理治疗失眠抑郁的系统，静谧中感受治疗，使得你的大脑得到“润物细无声”的呵护，渐渐唤醒患者大脑中的睡眠物质。“白寿生工作站”让患者在舒适的环境下利用生物场对身体表面穴位的作用，从而达到调整机体活力，恢复人体原有的体内环境稳定，最终解除失眠、抑郁、头痛、腰酸背痛等不适症状。
你好建议你积极服用谷维素+刺五加+B1片来调理,注意营养和休息保持心情愉悦
上海蓝十字脑科医院失眠抑郁科引进的日本白寿生工作站
以上是对“睡觉总爱做梦,而且经常做噩梦,还经常做俗称鬼压床的那种梦”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
医生您好，医生怀疑我是梅尼埃，我自己也一直断断续续的头昏昏沉沉，头晕，这个周一医生给开的阿普挫仑片，睡前吃一片，吃了头三天每天第二天醒来就感觉比之前更难受，很想睡觉，然后我就不吃了，这两天晚上入睡没那么困难，但是做梦容易醒，早上醒来的也早，请问我该怎么吃，之前我还有佐匹克隆片，要不吃这个？纠结
阿普唑仑是常见的苯二氮卓类镇静催眠药，能够有效改善睡眠，但其副作用也因人而异，会出现宿醉现象，患者服用后第二天会感觉头沉，如醉酒一般，严重者会出现共济失调。
针对上述描述，可以停用阿普唑仑后症状会消失，仍然失眠者，可以换用其他的镇静催眠药如佐匹克隆，唑吡坦等，关键是寻找引起失眠的原因，对症治疗，养成良好的睡眠习惯尤其重要。
你好,引起晕的疾病有如高血压,梅尼埃病,颈椎病,贫血,脑供血不足等
,不同的疾病的原因也是不一样的,建议你到医院神经科做相关检查,如CT或MR等,确定病因后处理比较好,不要盲目治疗,以免贻误病情,注意休息,禁忌辛辣食物,
我每天凌晨4-5点左右才睡着，此前身体状况良好，不知是怎么回事!
想得到怎样的帮助：
治疗失眠的医院哪家最好
你好：一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
[其他1.心理行为治疗，针对失眠的有效心理行为治疗方法主要是认知行为治疗（CBT-I）。心理行为治疗对于成人原发性失眠和继发性失眠具有良好效果，通常包括睡眠卫生教育、刺激控制疗法、睡眠限制疗法、认知治疗和松弛疗法。这些方法或独立、或组合用于成人原发性或继发性失眠的治疗2.物理治疗，重复经颅磁刺激是目前一种新型的失眠治疗非药物方案
你好，根据你所描述的症状，你有严重的失眠现象。怀疑您是否有经常熬夜，经常睡眠较晚等现象。建议可以调整睡眠时间，并服一些药物进行缓解。
你好，你的情况，这个失眠，还要到中医院检查一下，通过中医疗法比较好。
建议平时，应把精力放在学习和工作上，多和家人朋友谈心，以分散注意力，加体体育锻炼（科学研究表明，运动能消除体内不快乐的物质因子），穿合适衣服,养成早起的习惯以减少不适。希望能帮到你
以上是对“治疗失眠的医院哪家最好”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
失眠常由精神紧张，思虑过度，苦恼忧虑，心事重重、想入非非等引起。对于现在的失眠来说如果不是长期的，一般是因为生活中的压力太大而导致的，建议你正规的专科去看看.
思诺思的副作用，晚上多梦易醒几点睡就几点醒起来还没精神还是困，整天晕乎乎的头疼有时还恶心，胃里吃不合适就难受 心烦意乱的脾气也不好了。
想得到的帮助：
思诺思的副作用
你好，根据你的描述，睡眠质量较差服用思诺思，感觉不适，可以适当调整药物。
建议去医院做一下检查，积极配合治疗，给予佐匹克隆等药物改善睡眠，药物需要遵医嘱服用，不可自行购买服用，睡前喝杯牛奶，听听轻音乐，希望您早日康复。
不清楚为什么吃安眠药，我们精神科遇到睡眠障碍的患者，首先寻找原因并积极处置治疗（比如抗焦虑、抗抑郁治疗），起效前短期内可辅佐安眠类药物，最长不会超过1个月。你这种情况一是不能排除焦虑症没有得到有效治疗，二是更不能排除唑吡坦的副反应。建议就诊精神科。
思诺思是可以改善睡眠，用药需在专业医师指导下使用，用药不当可引起多种不良反映。
失眠还可以选择使用失眠治疗仪安思定，安思定是以特殊设计的波形和频率的微电流弥散性刺激大脑边缘系统，影响和改善异常的脑电波，并使得大脑分泌能够调节人的情绪认知，及各项生理活动的神经激素，从而实现对焦虑、抑郁、失眠等疾病的治疗，是通过了美国食品与药品监督管理局(FDA)和中国食品与药品监督管理局(SFDA)认证的一款进口医疗器械。
以上是对“思诺思的副作用大吗？多梦易醒”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
不少人有突然眩晕感,突然出现耳鸣,听力减退等.脑部供血不足的原因和睡眠休息不足,贫血及营养不足,血脂偏高导致血液粘稠,颈动脉狭窄及颈椎压迫等有关.
建议到医院做个血液生化检查,了解下是否由于血脂升高引起,同时可以拍个颈椎X光或ct检查.平常需要注意休息,均衡饮食,加强体育运动有助于提高血液循环,改善脑部供血及供氧
你好，思诺思为催眠剂，通俗名称为酒石酸唑吡坦。思诺思在小剂量时，能缩短入睡时间，延长睡眠时间。
常见不良反应包括：意识模糊、头晕、眩晕、共济失调、头痛、嗜睡、肌力减弱、警觉度降低、复视。必要时进一步就医。
在床上躺着没感觉，但是睡觉时候闭上眼睛感觉不知道是床晃悠还是自己脑袋身体晃悠，最近吃饭以前很能吃但最近胃口变小了
你好，根据所述这样的情况一般是血压异常等引起的原因大一些的。
建议你量血压等检查看看，明确诊断再做相应的治疗观察看看比较好的，注意多休息，不要过度劳累等。
上述的情况需要考虑可能是有胃肠炎或者消化不良的病情出现导致的不适
首先不要过于紧张，可以服用乳酶生片看症状是否好转，平时适度运动，多食用果蔬有助于身体健康
你好，根据你所描述的症状，考虑为神经衰弱。建议保持情绪稳定，保证充足睡眠
必要时去内科治疗。如果为眩晕，建议颅脑及颈椎检查，排除脑血管疾病或颈椎病。
以上是对“在床上躺着没感觉，但是睡觉时候闭上眼睛感觉不知道是”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
女性，十六岁，你这种情况考虑睡眠前放松下来的感受问题。
胃口小，是否有比较焦虑。入睡困难建议使用思诺思酒石酸唑吡坦等药物治疗。使用心理咨询也非常好。
您好，你这种情况最好是到医院做一下血常规检查和血压检查，有可能是有贫血的。
建议您最好是少吃辛辣食物，戒烟戒酒，平常多喝水的，尽快检查的，如果有贫血的话，可以配合一个阶段复方阿胶胶和维生素c，再结合乳酸亚铁的，多吃瘦肉鸡蛋猪肝之类的补血食物。
你好，根据您的情况，是不是会觉得有头晕等症状，可以去查一下电解质。
你好，根据您的描述，我建议可以查一下电解质的，看是不是低钾引起的头晕眩晕？
你好，根据你的情况分析，考虑是学习或生活压力大引起的神经絮乱。
建议使用体魄金中药助眠枕来调理神经系统的平衡，同时要放松心情，多锻炼身体，保持良好的作息规律。希望对你有帮助，祝你健康！
以上是对“在床上躺着没感觉，但是睡觉时候闭上眼睛感觉不知道是”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好医生:在睡前思若思能吃一次吃两粒吗？
从上述的情况开始分析，由于思诺思是属于镇静催眠类药物，因此必须要严格按照药物说明书口服药物，思诺思口服剂量每次最多口服一片，口服两片是不安全的。不建议这样使用。
你好，在睡前思若思最好吃一粒药，不要吃两粒药，剂量大了时间长了有依赖性。
安眠药服用时间长了，都有依赖性和一定的副作用，合理营养，坚持锻炼提高免疫力，祝你健康生活！
你好，思诺思为一催眠剂，思诺思小剂量时，能缩短入睡时间，延长睡眠时间。
思诺思最好在临睡前服用。一般成人的推荐剂量为每天10mg。而老年人和体质虚弱者可能对思诺思较敏感，推荐剂量为每天5mg。
以上是对“你好医生:在睡前思若思能吃一次吃两粒吗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，思若思（酒石酸唑吡坦片），适应症为本品限用于下列情况下严重睡眠障碍的治疗：·偶发性失眠症·暂时性失眠症。本品治疗通常应使用最低有效剂量，不得超过最大治疗剂量。成人常用剂量：10mg/片/日。本品应在临睡前或上床后服用。
本品的治疗时间应尽可能短，最短为数天，最长不超过4周，包括逐渐减量期。所以睡前思若思不能一次吃两粒。
失眠怎么办？失眠很困扰我，让我晚上睡不着，白天上班都没有精神，精疲力尽的感觉。每天无精打采的，注意力也不能集中经常被老板骂，有什么办法可以治疗失眠吗？在先等答案。各位大虾帮帮忙啊
想得到怎样的帮助：
有效治疗失眠，每天正常生活就好。谢谢各位大虾了
失眠多由精神压力太大或者生物钟紊乱导致，首先要养成良好的生活作息习惯，白天午睡时间不应超过半小时，可以适当的增加户外运动，睡前可以用点营养神经的药物，如谷维素、维生素B1、刺五加、安神补脑液等。
从你问题的描述中看，是因为夜晚失眠，白天困倦，而造成影响生活和工作，你的这种情况可以通过调整睡眠节律来改变。如果时间比较长，建议心理咨询。
你好，失眠会影响人的正常的生活学习，引起失眠的原因有很多，通常与心理压力比较大，身体劳累，患有疾病，药物影响，经常饮酒有关。需要养成良好的作息习惯，尽量不要熬夜，睡觉之前可以喝杯蜂蜜水或者纯牛奶，可以听舒缓的音乐有助于睡眠，平时要劳逸结合，减轻压力，必要时也可以服用安神补脑液，或者是唑吡坦助眠。
以上是对“杭州失眠在线回答”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
每个人的身体状况不一样，还是让医生看看吧，轻度可以通过饮食来了改变，如果严重的话还是去看看医生吧。医生会对症下药的
从去年十月份到现在，睡眠不好，晚上经常做噩梦，鬼压床。请问这是怎么一回事？
你的失眠的情况考虑是神经衰弱症的原因引起的，和熬夜以及精神压力大是有关系的
你可以试试吃安神补脑液和天王补心丹治疗，也可以配合吃舒乐安定治疗，还可以试试针灸的方法
鬼压床，指睡觉的时候突然有了知觉但是身体不能动，事实上是患了睡眠障碍的疾病。“在睡眠神经医学上是属于一种睡眠瘫痪的症状，
可适当应用抗焦虑药物如安定、心得安等，应注意调节好心态，避免紧张或焦虑。同时注意按时作息，该休息时充分休息，不要让自己太累，不要熬夜，维持正常的作息通常就会减少发生的机会。注意睡眠姿势，避免仰卧或手放在胸口上等不良睡姿。
您好，请问平时精神压力大吗？劳累吗？情绪怎么样？有其他不舒服吗？
您好，躯体疾病、精神压力过大、劳累、饮食不当等均会让您出现这种情况，建议您尽快到医院检查下明确病因。
以上是对“从去年十月份到现在，睡眠不好”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
刚和女朋友分手没有多久，最近心情不好，失恋了。每天都是睡不着觉。室友说我这是失眠了。晚上睡不着总是靠抽烟喝酒来缓解一下。
想得到怎样的帮助：
有什么办法治愈失眠症的啊
你好，根据你对你病情的描述，而且我们在这一领域有很深的的研究，在这我可以明确的告诉你，失眠症在现在社会是很常见的，所以你不用担心，只要平时合理膳食，适当的听听音乐，不要有太多包袱。你好，失眠是指无法入睡或无法保持睡眠状态，导致睡眠不足。可以用睡眠的相关知识，对失眠的朋友进行解释、指导，使其更加了解睡眠，减少对睡眠的不合理认知与恐惧焦虑心理，在根本上打破一个因为失眠而焦虑。
你好，根据你所描述的情况分析，您由于失恋所导致的失眠。注意休息，放松心情，不要胡思乱想，生活起居饮食宜规律。睡前可以喝点牛奶，吃点安神补脑液。
舒适的睡眠环境，睡前不喝咖啡和茶，不做剧烈运动，不看电视及少用脑，洗热水澡或泡脚，都有助于睡眠。西药治疗选择佐匹克隆、唑吡坦、安定、舒乐安定。中医治疗则根据患者的舌苔脉象及症状，对症用药。
以上是对“失眠怎么能医疗的?”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
首先睡前半小时到1小时之间,不宜思考问题或看书,看过于紧张的电视,避免服用兴奋饮料（如咖啡,浓茶等）,不吸烟,等,应作适当的体力活动（如散步）,做体操等适当放松,避免紧张的脑力活动.也可以吃一些食物来预防失眠如：牛奶,水果（苹果,香蕉,梨等）小米粥,酸枣仁粥,莲子粉粥等.白天一定不要睡觉,把睡眠留在晚上睡.
失眠几个月，诊断为焦虑抑郁症，配了来普士、思诺思、奥氮平，奥氮平每天吃四分之一粒、奥氮平不是治精神分裂的吗？为什么抑郁症要吃奥氮平呢
想得到的帮助：
抑郁症为啥要吃奥氮平？能否治好抑郁症
你好，一般来说，奥氮平是治疗思维障碍的抗精神病药物，对于抑郁症来说，一般只适用于伴有精神症状的抑郁。
如果情绪好转，睡眠改善，而没有精神症状，建议逐步停用奥氮平，祝早日康复。
您好，抑郁症是由多种原因引起，主要以心境低落为主要特征。
平时适度锻炼有助于缓解心理压力，治疗抑郁症首先建议保持积极乐观的心情，合理膳食，可以进行心理咨询。祝您健康
你好根据您描述的情况心病还需心药医要合理调节自己情绪不要太过悲伤抑郁。
建议日常保持良好生活习惯参加社交活动交朋友谈心积极向上乐观生活祝早日恢复正常。
以上是对“抑郁焦虑用什么药比较好”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，根据你的描述，患有抑郁症，奥氮平大剂量治疗精神分裂症，小剂量服用，可以改善睡眠，镇静作用。
建议去医院做一下检查，积极配合治疗，按时服药，定期复查，不用太担心，看看电视电影，听听轻音乐，合理饮食，希望您早日康复。
您好，焦虑症是一种心里疾病，一方面要靠自己调整，尽量克服自己多和家人朋友沟通交流，多参加一些户外运动，转移自己注意里，丰富自己的生活
临床上对于焦虑症的治疗，一般是通过心里疏导配合药物疏肝理气解除患者的焦虑抑郁的情绪，抗焦虑抗抑郁方面考虑到西药的副作用，可以通过中药调畅气机，达到治疗效果。
我睡眠不好，一直吃的思诺思，药量也在不停增加，我想问一下思诺思最多一次可以吃几片没有生命危险
你好，根据你所描述的，建议每次不要超过2片的剂量，尽量不超过4周用药，可以适当的使用安神补脑液或者是酸枣仁口服液，每天坚持去运动锻炼，释放情绪也可以改善自身的睡眠，睡前可以听一下轻音乐，或者是听《催眠的花园》，做自我的放松处理。
您好！根据您描述的这些情况，我觉得重要的不在于您服药的数量，而在于首先需要确诊引发您睡眠质量不佳的具体原因，如果连具体原因都不清楚，就盲目用药，很可能加重病情，好比感冒，您连是哪一种情况的感冒都没有弄清楚，只是一味地服用感冒药，未必对症呢！而引发睡眠质量不佳的原因主要有以下几种：第一，躯体疾病因素，比如颈椎疾病、甲亢、肠胃不适、贫血、神经衰弱等；第二，心理因素，比如情绪不稳定、精神紧张焦虑、心理压力过大等；第三，其他外界因素，比如环境、饮食、药物、天气等的影响。平时多注意放宽心态，尽量保持轻松愉悦积极乐观的情绪状态，生活作息规律，适度加强身体锻炼，饮食清淡为宜。
越失眠就越担心，越担心就越失眠?越失眠就越担心，越担心就越失眠
朋友你好，实际上越担心失眠就更容易失眠，因为这会给大脑造成一个睡不着的暗示，所以人就更不容易睡着了，希望我的回复对你有效！
根据你的描述，出现失眠现象时建议不要紧张，否则会造成越紧张越睡不着觉，越睡不着越紧张的恶性循环。平时要注意养成良好生活习惯，合理安排作息时间，注意劳逸结合，进行适度运动，促进机体内分泌平衡。如果长期出现失眠现象，可以前往正规中医院就诊，给予相应的中药调理，从而改善失眠现象。
你好，是的，针对你所说的失眠情况，俗话说，心静则眠安。通常情况下，失眠是由于睡觉时出现焦虑、紧张、不安等情绪而导致迟迟不能入睡的。失眠不可怕，可怕的是对于失眠所造成后果的焦虑、担心和恐惧，而且可能存在无法控制的胡思乱想，越担心越想，越想越担心，就越会加重失眠，并形成恶性循环。所以希望在睡觉时尽量放松自己的身心，平复自己的情绪，排除一切私心杂念和外在干扰，做自我放松和自我催眠训练，这样就能慢慢让自己安然入睡。如果存在长期严重失眠的话，可以睡前临时服用一到两片镇静安眠药（例如佐匹克隆片或者思诺思等）来帮助入睡，但是最好不要长期大量服用。
以上是对“越失眠就越担心，越担心就越失眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，你所说的情况，往往是因为更年期、神经衰弱的情况引起的这种现象的了。
此种情况往往是可以选择中药、调节神经药物的治疗改善的。以及可以配合针灸、按摩改善临床症状。并建议保养，避免压力过大，放松心情。
我经常失眠，该怎么办呢
你好，引起你的失眠最常见的神经衰弱，和平时的工作紧张是有关系的。
建议，要注意治疗期间调理饮食起居，是可以口服安神补脑液治疗的，或是维生素调理，祝你健康。
你好，这个短期之内可以使用药物治疗的。
比如唑吡坦等，可以到社区医院开，一般可以开到7天的量。
之前我有严重的失眠症，看过大夫，服用了舒坦乐、律康等，并且疗效不错，基本康复啦。但是却出现了尿频、便秘、大便不正常的情况，怕是吃药的缘故，就停用了，吃了一段时间的中成药。不便秘了，大便也正常了，我又开始服用舒坦乐、律康等药品，但效果却不是很好，还是经常失眠，感觉这些药对我来说已经不起效果了。
想得到怎样的帮助：
治疗顽固性失眠症的药有哪些？
治疗失眠最好的药物，目前治疗失眠的药物有两大类，都需经专科医师诊断开立处方才可使用，传统治疗失眠的药物有巴比妥盐类(巴比妥类)药物，苯二氮平类(苯， BZDS )药物以及氯醛(三氯乙醛)衍生物等，但是巴比妥盐类以及氯醛衍生物因其毒性较大，目前已很少用于治疗失眠症状，而苯二氮平类药物对快速动眼期睡眠;虽然只有轻微的抑制作用，但依其剂量的高低会让深睡期被缩短。
治疗失眠最好的药物。现今有新型的非苯二氮平类安眠药物，可供医师依照患者病情选择使用，如：唑吡坦，佐匹克隆，扎来普隆等。由于治疗失眠的非苯二氮平类药物对于睡眠结构影响较轻微，所以能减少药物的耐受性(药物耐受性是指：药物使用一段时间后，其治疗效果可能会越来越差，必须增加药物剂量才能睡着)与依赖性产生，其较短的半衰期也不至于影响到隔天的认知后遗症，因此，这类药物近年来得到较高的评价。
治疗失眠最好的药物。药的作用开始时间和持续时间并不相同，这是选择药的主要依据。如入睡困难的，应选择较快、较短的药或弱安定药;早醒、睡眠过程浅的患者，则应选择作用持续时间较长的药物。
治疗失眠最好的药物。有躯体疾病的失眠患者，应选择副作用小、对躯体无严重影响的药。几乎所有药都会改变睡眠相的性质与时间。大多正常人，较长时间服用抑制的药，并无不良影响。某些夜间发作心绞痛或室性心律失常的病人，常于睡眠相发作。服用抑制睡眠的药较久，一旦停服，可产生睡眠反跳现象，而导致失眠与夜惊。故，对这些病人选用药时，最好选用对于睡眠影响较小的药物为宜，如硝基安定。
治疗失眠最好的药物。药物的交互作用，这一影响对住院内科病人来说尤为重要，特别是那些比较缓慢发生的药物交互作用影响。另外，在选择药物时，还应考虑形成习惯与药物滥用的可能性，以防止出现滥用现象。
再者药物的长期使用会极大的伤害人体的肝脏等器官，所以治疗失眠还需选择一个安全疗效确切的办法。以上就是关于治疗失眠最好的药物介绍，如果您长期失眠，不排除是由精神疾病所引起，最好到相关医院接受脑部检查。
病情分析：你好，失眠症是一种常见的精神疾病，建议你调整好自己的生活习惯，多去锻炼身体，食用一些有营养的食物，放松自己的身心，让自己的身体与精神都放松下来，才不会为了某些事情而整天胡思乱想，如果自己无法有效的调整，最好及时去正规的医院接受诊治，但不要听信一些偏方而胡乱用药，一定要采用科学正规的失眠诊治方法。
指导意见：失眠患者最好多吃一些新鲜的蔬菜水果，同时还可以多吃一些补脑安神的食品，如小米、红枣、核桃等，牛奶、土豆、面条或蔬菜加少许鸡肉或鱼肉，这些食物能促使大脑分泌血清素，能够起到放松、安神的作用。最好不要食用含有咖啡因的饮料或食物 ，同时也不要吃可能导致腹部胀气的食物：豆类、青椒、柑橘类水果、柚子和添加山梨糖醇的饮料及甜点等。
病情分析：失眠是指无法入睡或无法保持睡眠状态，导致睡眠不足。又称入睡和维持睡眠障碍，为各种原因引起入睡困难、睡眠深度或频度过短、早醒及睡眠时间不足或质量差等，是一种常见病。导致失眠发生的因素主要是身体患有某种疾病、精神心理压力过大、睡眠环境不适造成的。
指导意见：当被失眠、多梦、早醒等问题困扰的时候，重要的就是及时到医院接受专业的诊治，让医生找到引发失眠的真正原因是什么，才可以对症对药，对于失眠的治疗。可以采取药物、心理、物理等综合性治疗的方式。切莫自己擅自使用一些药物或者听信偏方。平时要注意自身的调节，放松心态，不要给自己太大压力，积极锻炼身体，安排好作息时间，不要熬夜。多吃对于睡眠有利的食物。
以上是对“治疗顽固性失眠症的药有哪些？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
病情分析： 长期失眠的人群中，很多职场白领是因为生活中的偶发事件产生急躁、焦虑、郁闷等情绪，进而造成的短期失眠。但是短期失眠如果得不到及时的调整或者必要时的及时治疗，而任由它发展下去，那么长期失眠则毫不犹豫地占领失眠症患者正常的夜间休息时间。
指导意见：短期失眠者可以通过适量运动，转移注意力，促进身体血液循环等生活中这些有利于促进睡眠的方法，以帮助身体恢复到正常生物钟状态，进而得以改善其短期的失眠症状。该疗法具有补脑养心、疏肝解郁、健脾补肾、养血安神，调整机体内外环境的稳定等八大功效，使其神志畅达和谐，脏腑阴阳平衡，从而彻底治愈包括失眠症、抑郁症、焦虑症、强迫症、恐惧症。晚上睡觉前喝杯牛奶会更好！
病情分析： 你好，根据您的详细描述考虑为失眠的，具体原因不清。
指导意见：建议你先自我调节一下，放松情绪，消除内心的紧张和焦虑，睡不着的时候不要着急，也不要数数，一切顺其自然，干脆躺在床上看会书，或者听听音乐，让自己充分放松，什么时候困了再睡。睡前你可以喝一杯热牛奶，烫一个热水脚，睡前不要看情节紧张的电视剧，保持平和心态。如果晚上睡不好，白天没有精神的话，白天也可以抽时间午睡一会。如果自我调节效果不好，可以到医院去看看，在医生的指导下临时服用几天镇静药。平时可以喝灵芝泡水，补充一些大枣，核桃，黑米等食品，忌辛辣和刺激性食品，忌咖啡和浓茶。祝你健康！
你好，睡眠不足会带来许多身心的伤害包括思考能力下降、警觉力与判断力削弱、免疫功能失调、内分泌失去平衡等等。导致失眠原因有很多，内科疾病（如：心脏病、气喘、甲状腺亢进等）、内分泌疾病（如：更年期的失眠、月经前期症候群）或是作息时间不规律导致的生理时钟错乱所致的失眠；睡前饮用含咖啡因等的刺激性饮也可导致失眠，以上这些失眠的情况通常是暂时的，只要将导致失眠的原因去除，通常都可以恢复原本的睡眠品质。
治疗失眠可自己购买安眠药来服用，但是长期服用安眠药容易造成习惯性、依赖性，以致於没有服药时根本无法自然入睡，又因为安眠药会造成肝脏的负担，长期服用弊多於利。
而通过自我训练、饮食、作息来改善失眠或睡眠品质不佳的状态是最自然也最根本的办法！要养成规律的作息习惯；下午后要避免刺激性饮料如酒、咖啡、茶、可乐、睡前避免吃大餐等；当你在床上翻来覆去辗转难眠时起床离开房间做些轻松活动如：看书、听音乐、静坐等到累了在进房间；莲藕茶、玫瑰花茶具有安神、镇静功效，常吃可以对神经系统有安抚作用；睡前放松训练可控制脑中的思绪逐步进入睡眠。祝你健康！
病情分析：您好，造成失眠的因素较多，在生活中只要稍加注意，不难发现。如果原因消除了，失眠自然就好了，对因疾病引起的失眠症状，要及时求医。失眠的出现对患者的危害较严重，所以建议患者能尽早到专业的医院进行治疗，尽早摆脱失眠的危害。
指导意见：建议患者睡前到户外散步一会儿，放松一下精神，上床前或洗个沐浴，或热水泡脚，然后就寝，对顺利入眠有百利而无一害。睡前饮一杯加糖的热牛奶，据研究表明，能增加人体胰岛素的分泌，增加氨酸进入脑细胞，促使人脑分泌睡眠的血清素;同时牛奶中含有一种物质，具有镇定安神作用，从而促使人体安稳入睡。
以上是对“治疗顽固性失眠症的药有哪些？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，如你所述，无法入睡或无法保持睡眠状态，导致睡眠不足，各种原因引起入睡困难、睡眠深度或频度过短、早醒及睡眠时间不足或质量差等，常见导致失眠的原因主要有环境原因、个体因素、躯体原因、精神因素、情绪因素等。根据传统中医理论，失眠的原因主要为脏腑机能紊乱，尤其是心的温阳功能与肾的滋阴功能不能协调、气血亏虚、阴阳失调等，改善失眠症状。避免失眠应少喝妨碍睡眠的咖啡和茶，少喝酒。建议你不要总熬夜，建立有规律的一日生活制度，保持人的正常睡-醒节律，白天适度的体育锻炼，有助于晚上的入睡，养成良好的睡眠卫生习惯，如保持卧室清洁、安静，限制白天睡眠时间，如你的情况是在是比较严重，请到相关医院进行检查，在医生的指导下进行积极的治疗和用药，祝你健康
失眠4天，可以吃蛤蚧党参膏吗？失眠4天了了，实在是忍不下去了，真的好想睡个好觉，医生我这是怎么回事啊？是工作压力还是我太上火呢？我听说除了安眠药这药也有用处，我不知道这是真的还是假的，医生给点意见吧！！！我应该怎样做
年轻人出现的急性失眠问题。多半与心理因素相关，你别着急。这些问题都可以解决。你可以先服用佐匹克隆片。一片。每晚一次。或者你要调节自己的睡眠为胜。
你好，根据你所描述的情况分析，失眠一般是因为生活工作压力过大，或者某些疾病引起的。
建议您注意劳逸结合，多参加户外运动，睡前用温水泡脚，口服热牛奶或者服用甜梦口服液对症治疗，有助于调节睡眠质量的
您好，蛤阶党参膏主要成分是党参和蛤蚧，主要作用是健脾胃，补肺肾，补中益气。
建议您可以吃一些针对性治疗睡眠的中成药或者处方中药治疗改善您的睡眠质量，这个药不是针对失眠的。睡前用温水泡脚听一些舒缓柔和的音乐。
以上是对“失眠4天，可以吃蛤蚧党参膏吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
蛤蚧党参膏是补中益气健脾助阳益精补肺的功效，治疗失眠并不对症，对于失眠不会有好处，不建议服用。
建议生活规律，按时休息，每天晚上相对固定入睡时间点(早上起床时间向前推八小时)，晚饭不吃太饱，睡前不做剧烈活动，睡前可以听听舒缓的音乐，热水泡脚，按摩足底涌泉穴，可以喝一杯热牛奶加点蜂蜜，不饮酒，不喝茶，不喝咖啡，也不喝过多饮料，不吃或少吃辣椒。睡前可以服用枣仁安神胶囊五粒，可以睡前服用佐匹克隆一片。如果需要进一步的方法，可以通过这个平台联系指定咨询。
女性，三十七岁，失眠四天是短期失眠，思考你失眠的原因很重要。
当然中药起码有心理安慰的作用。在西医我建议您可以使用思诺思唑吡坦等快速帮助睡眠的药物。
白天发困，昏昏欲睡，无精打采，夜间却兴奋不眠，看电视靠在沙发上就睡着，可往床上一躺就又精神了，说什么也睡不着。
想得到怎样的帮助：
如何治疗顽固性失眠
你好，失眠是指患者对睡眠时间和或质量不满足，引起人的疲劳感，不安、全身不适、无精打采，反应迟缓、头痛，记忆力不集中等症状。治疗方面，可以适当服用助眠药物缓解，如枣仁安神丸、安神补脑液、睡安胶囊、佳乐定等等。或者考虑磁疗、针灸等等。
你好，因为你晚上没有休息好。白天肯定就会发困了。因为晚上睡眠不好，所以你白天就不要睡午觉了。
白天多活动，晚上早点上床睡觉。可以听点轻松的音乐，就不要看电视剧了。如果睡眠还是不好，就可以吃点调理的药，比如，安神补脑液。
你好，根据你描述的情况。您平时的饮食起居规律是否正常。
是否有熬夜的习惯，这个问题要改正，白天先尽量不要睡觉，晚上按时睡，可选用唑吡坦或艾司佐匹克隆，不良反应较少，平时避免焦虑情绪的发生。
以上是对“如何治疗顽固性失眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，根据你的情况，晚上休息不好，考虑神经衰弱。。
建议调整好作息时间，可以口服安神补脑液帮助睡眠，白天减少睡眠时间，希望我的回复对你有所帮助。
失眠是一种非常常见的精神疾病，最好尽快去正规的专科医院接受诊治，否则长期失眠也会引发其它的精神与躯体疾病，从而形成恶性循环，最好尽快去正规的专科医院接受诊治，目前有一种科学的治疗方法，能够修复患者脑部的受损神经，起到从病源处治愈的效果。
指导意见：建议睡前到户外散步一会儿，放松一下精神，上床前或洗个沐浴，或热水泡脚，然后就寝，对顺利入眠有百利而无一害，诱导人体进入睡眠状态。调整好自己的生活习惯，多去锻炼身体，多食用有营养的食物，放松自己的身心，让自己的身体与精神都放松下来。
失眠吃思诺思一粒还睡不着.原来是失眠正常虽然质量差点
你好,根据问题和情况考虑此类疾病治疗比较困难,建议最好到专业的大型神经内科全面检查看看,确诊后积极配合主治医师对症治疗.
我母亲今年有５０岁了，长期失眠，已有２０多年了，长期服安眠药，现在好象对药物有抗药性了
她是生了我去结扎后就睡不着了，是结扎后遗症
有什么办法医治？？？
你好!你母亲的症状已经形成了顽固性失眠.建议不要再用安眠药了,长期服用安眠药产生药物依赖性不是很容易减下来的.我也建议寻求中医调理的方法来代替.希望能引起你母亲的重视.我们医院采用的"中药绿色疗法"对顽固性失眠有很好的疗效,不妨带你母亲来看看.我们医院地址是：北京市西城区地安门外大街158号,北京北海医院中医神经专科.也可以电话咨询.
你好！很多的心理问题，是有它的深层原因的。你只是说了你的问题，如果就根据你现在说的情况，解答是一种就事论事，没有从根上解决问题。其实很多心理问题和我们的性格有关系。我们每个或多或少都有心理问题，只要不影响生活就正常。如果影响生活我建议去看一下心理咨询。
你好,最好中药调理.
以上是对“我母亲今年有５０岁了长期失眠,已有２０多年了”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
要放松心情，生物钟也有些紊乱了，可以用中药进行调理．
一般心肾不安者最容易造成失眠,调理心情和调节肾功能阴阳平衡就可以减轻失眠症状,在前期调理时,配合用安眠药,十天半月以后逐渐减少安眠药的用量,直至不用安眠药为止
您好，失眠并不是会导致生命危险的疾病，所以建议你不要过于担心。1.睡眠时间长短不是评定睡眠充足的最重要的指标。睡眠时间因人而异，有很大的个别差异。有5%的人每天所需的睡眠量在6小时以下，还有5%的人每天需要的睡眠时间在10小时以上。一般成人的睡眠，大致在每天5—9小时之间。随着年龄的增加，睡眠时间会逐渐减少，中年以后就不需要像青年时一样多的睡眠。有些人对自己的睡眠时间的长短耿耿于怀，形成不必要的困扰而造成心理上的失眠感。只要睡醒后精神饱满，精力充沛，睡眠时间都算是充足的。2.对生活中偶尔的失眠不必过分担忧，一两夜的失眠不会对人的身心造成太大的影响。偶尔失眠的原因很多，如亲友病故，失业，债务，失恋，离婚等生活上遇到的困难或者睡眠环境的改变{如借宿朋友家}。一般在困境消除或逐渐适应后，就会自动恢复正常睡眠。愈担心会再失眠，反而到夜晚就愈难入睡。不担心失眠，到困倦时自然就会入睡。3.安排有规律的生活是避免失眠最有效的方法。养成定时睡觉与定时起床的习惯，建立良好的生理时钟。遇到周末假期，避免睡懒觉，睡多了对人并无益处。有时因事而晚睡，早晨仍按时起床。有些人因工作需要，有时白天工作，有时夜间上班，自然影响睡眠会有暂时的失律性失眠。4.入睡前不宜过饱，应尽量避免饮用如酒，咖啡，茶，可乐等刺激性饮料。不少人认为饮酒有助睡眠，虽然酒后容易入睡，睡眠却不易持久，醒后很难再入睡。睡前可适当喝些牛奶有利于睡眠。5.睡前半小时内不适合过劳过力的工作，有人试图借剧烈运动使自己疲倦而入睡，效果往往适得其反。临睡前放松心情，听听轻音乐，有助于睡眠。6.以上建议如果无效，切忌擅自服用安眠药物，因为安眠药只是抑制或麻醉的睡眠，其化学效应对中枢神经具有抑制作用，不能帮助失眠者获得真正良好状态的睡眠。如果失眠无法控制，应当寻求医生诊治，遵医嘱服用安眠药。
慢性失眠患者有的由于睡眠浮浅，有的由于频繁觉醒，而总的说来，还由于警觉性较高，分不清醒和睡的界限。几乎毫无例外，对入睡困难和睡眠时间不足，存在不同程度的夸大。最多的慢性失眠是“心理生理性失眠”，即由于长期精神紧张引起的失眠，而失眠后产生的紧张焦虑心情又进一步加重了失眠，用事实引导患者走出这种认识和情绪上的误区，对患者失眠症状的改善，十分有帮助。个别患者可以极度夸大其失眠症状，服药也毫无效果，但PSG（多导睡眠图）检查结果可以完全或基本正常，称为“假性失眠”，在向患者指明并被患者接受后，可以不药而愈。掌握良好的睡眠卫生准则：　　1、保持正常的醒－眠节律：白天保持正常的精神和体力活动，适当进行光照，增强人际交往，即便是因失眠而瞌睡，但除常规午睡外，也要强打精神从事活动，均有利于减轻失眠或改善睡眠。　　2、卧床前后尽量放松精神和躯体活动：如食不过饱和不进刺激性饮料和食物，睡前避免高度集中精神的工作和文体活动，代之以做体操、打太极拳和温水沐浴等。　　3、慎用各种药物：药物的兴奋作用、不良副作用、撤药反应以及药物的镇静作用导致白日瞌睡而影响夜间入睡等，均可干扰睡眠，应尽量避免。　　4、避免恋床：无睡意时不上床，晨醒后或夜眠醒后入睡困难时，尽量避免久卧床上，特别不要在床上思考问题。目的都是为了避免“卧床”与“不眠”形成条件反射。　　正确使用安眠药物：当前通用的各种安定类安眠药或思诺思等，总的说来，比较安全，但久用后仍可发生蓄积作用、耐药性、依赖性和停药后的种种戒断反应，因此应严格掌握适应证和用药方法。安眠药主要是用于一过性失眠（临时用1～2次）或短期失眠（不超过2～3周），对慢性失眠患者，主要用于一些特殊情况下，如躯体不适、精神一时焦虑不安，次日有要事需要处理等。并应根据失眠的具体表现，使用起效快但持续时间短的短效药物，或起效慢但持续时间长的长效药物，或使用中效药物，也应交替使用一些并非同一类型的药物。
顽固失眠用甘麦芪仙磁石汤（甘草、怀小麦、炙黄芪、五味子、灵磁石、仙灵脾、枸杞子、丹参、远志、茯苓、蝉衣）；
失眠很麻烦的，中药调理，积极锻炼。
以上是对“我母亲今年有５０岁了长期失眠,已有２０多年了”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好！首先祝你早日恢复健康！“是药三分毒”，我来给你介绍几则成功提高“睡眠质量”的食疗小点心：1）牛奶：牛奶中含有使人体产生疲倦的物质－色氨酸，研究证明，大脑神经细胞中分泌血清素，它可以抑制大脑的思维活动，从而使大脑进入酣睡状态。人失眠的时候，就是由于脑细胞分泌血清素减少，而色氨酸却是人体制造血清素的原料，故晚间食用牛奶会产生催眠作用。　　2）面包与糖开水：进食面包与糖开水以后，体内分泌胰岛素，可产生色氨酸素，有镇静催眠作用。　　3）小米粥：小米粥营养丰富，其色氨酸的含量在所有谷物中首屈一指，小米又富有淀粉，进食后可促使胰岛素分泌，从面提高进入脑内色氨酸数量。中国医认为;小米有“健脾　和胃，催眠作用”。　　4）苹果：因疲劳过度引起失眠，可吃些苹果、香蕉和梨，这一类水果属于碱性食物，能抗肌肉疲劳。水果中糖分在体内能转化为血清素，可使人入睡。　　5）大枣：对神经衰弱、心烦而不能入眠者，可用大枣30--60克，加白糖少许和适量水煎服，每晚睡前一次，催眠效果良好。　　6）莲子：具有帮助睡眠的作用。莲子30枚加食盐少许水煎服，每晚睡前一次。　　7）桂圆：专治心脾血虚引起的失眠。桂圆10--15枚，晚睡前熟服，其催眠效果良好。　　8）百合：有清心、润肺、宁神之功效，用百合25克加水适量煎服，睡前一次。以上回答如果满意，请不要辜负我的一片好意，及时点击“采纳为答案”。
我可能是因为工作和家庭的关系原因造成，从去年以来晚上就开始经常失眠的。吃了一些安神方面的药物过可是现在晚上还是睡不着。
想得到怎样的帮助：
请问 失眠要吃什么药才好啊？
你好，一般来说，引起失眠的原因有身体不适，睡眠环境不良，心理压力大等等，可以有针对性的进行处理，同时可以通过坚持适度运动，临睡前做做全身肌肉的放松练习，听听促进睡眠的音乐改善一下，必要时去三甲医院的神经内科或者睡眠科检查诊治，新型的助眠药物有思诺思，佐匹克隆等
失眠的药物治疗，可以采用中成药，也可以采用西药助眠药，中药助眠药，例如枣仁安神胶囊每晚睡前五粒，或者舒眠胶囊晚饭后和睡前各服三粒。西药方面，例如可以服用左匹克隆或者右佐匹克隆睡前一片。
您好！失眠抑郁的最好治疗办法就是保持良好的心态经常跑步，您可试试 晚上可以用温水泡泡脚；最好在温水中添加些艾草之类的；这样可以起到缓解身体的植物神经的作用，吃些西番莲 等祝您健康！
以上是对“治疗失眠的最好药物”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
晚上睡不着，要不然就是睡着了又一直做噩梦，白天上课又特别精神，都不犯困。偶尔会昏昏沉沉的。心脏有时候会突然抽痛。
你晚上睡不着，但是睡着了又一直做噩梦。你白天上课的时候还特别精神。都不犯困，心脏有时候会突然抽痛。这是一种心脏官能神经症的表现。需要服用药物，谷维素，维生素b1调节一下。
你好，根据你的描述，你说的这种可能跟你平时的学习压力有直接的关系的，我建议你晚上不要熬夜，因为晚上熬夜会影响第二天的学习，晚上困了就睡，不困不要上床睡觉。
同学你好，你描述自己的心脏会突然抽痛，建议到医院做个心电图查一下，排除心脏的病变，另外，你晚上睡觉睡不踏实，好做梦，建议白天参加适当的体育锻炼，睡觉时，可以在枕头底下放一本书。
以上是对“晚上睡不着，要不然就是睡着了又一直做噩梦”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
经常失眠，晚上打雷的话会惊醒然后很难入睡。天气好的时候也有运动，最少五公里跑步。水果，牛奶，酸奶，饮食上也很注意，喜欢吃酸辣的，容易感觉吃的比较饱。2014年丈夫出轨后分居住，去年离的婚。
想得到的帮助：
感觉正当年不想吃哪些西药，安眠药，有什么好的办法吗
你的情况多考虑是因为精神压力比较大，或者是短暂的精神刺激导致的心理，不舒畅而引起的
因为生活各个方面都已经相当注意了，所以现在最好的方法还是去正规医院，心理科寻求心理医生的帮助，解开心中的症结。
考虑失眠引起的现象，会有睡眠困难，易醒，精神不振的症状。
建议缓解心理压力，避免过度劳累，用莲心泡水饮用，有一定安神作用，可以有所好转。
你好根据你的叙述你这是有点血虚热或者肠胃虚热或者肝肾不足或者有点用脑过度，或者有点神经衰弱引起的现象，
建议你可以用点中成药治疗即可，用朱砂安神丸和五味子颗粒和谷维素片和VB1片治疗即可，调整心情，在可以喝点莲子粥，吃点香蕉，梨汁。在可以针灸，理疗治疗即可。
以上是对“32岁的女人长期失眠难治”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，根据你所描述的情况，平时可以多喝莲心泡的水，还可以服用佐匹克隆片或者思诺思。
你好，根据你所描述的情况，建议晚上要早睡，少吃辛辣刺激性食物，睡之前不要看刺激性的电视等等。
你好可能跟你婚姻失败有关系，长时间情绪低落，对自己的现状不满意，虽然也在想法设法排解，但是用处好像不大。
建议丰富自己的业余生活，去外面接触事业成功的男士，心病还需要心药医，再重新组建个家庭，开展自己新的生活。
请问做了2天的噩梦是什么原因？我是夜猫子，睡的比较晚大概每晚在12点睡觉。我百度的时候看到说做噩梦可能是身体有还没有被发现的疾病！！！
您好，根据您的问题描述来看，做梦也就是所谓的日有所思夜有所想，如果你白天没有经历过什么特殊的特别的事情，还做噩梦的话，说明你大脑并没有得到很好的休息，在这种情况下，你最好去正规医院的神经内科，就诊。
是需要充分的休息好，休息不好，很容易出现这种情况，情绪压力太大，也容易出现这种情况的，根据具体的情况来进行专业的治疗和分析的
根据你的描述，考虑是过度疲劳引起。建议你最近要注意休息，不要过度疲劳，早睡早起，生活规律，保持心情舒畅，日常注意饮食。可以做个健康体检。
以上是对“请问做了2天的噩梦是什么原因”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，就你描述的情况出现做噩梦，可能与你睡眠不足引起。长期性的晚上熬夜也可以造成你这种情况。如果不是经常性的，一般问题不大，你需要注意休息，保持充足的睡眠。
建议你注意休息，保持充足的睡眠，可以加强营养，但不能吃辛辣等刺激性的食物，可以增加锻炼，提高自身的抵抗力。
失眠治疗仪管用吗？晚上经常睡不着,白天也不睡觉,看过很多医生都说没病,身体体质比较虚而已。
想得到的帮助：
失眠治疗仪管用吗
造成失眠的原因很多。精神紧张、兴奋、抑郁、恐惧、焦虑、烦闷等精神因素常可引起失眠；工作和学习压力过重、环境改变、噪音、光和空气污染等社会环境因素是另一重要原因；晚餐过饱、睡前饮茶和咖啡这些不良生活习惯也会造成失眠。
失眠治疗仪安思定采用的CES疗法，不同于任何其它的治疗方法，它是通过向大脑传递微量特殊波形电流，调节大脑脑电波以及神经递质的分泌，以此实现对疾病的治疗，属于电医学范围。也是唯一通过了美国食品与药品监督管理局(FDA)和中国食品与药品监督管理局(SFDA)认证的进口医疗器械。
而药物则主要是依靠化学的原理治疗和控制疾病。
睡眠治疗仪，是一种电理疗仪器，只能作为治疗的辅助手段，像你这种情况不太严重，可以尝试一下，但如果有什么不适要及时的停止。
你好！请问你这样有多久了呢？平时压力大不大？建议服用改善睡眠药物比如清脑复神液，非苯二氮卓类药物思诺思等，保持生活作息时间规律，劳逸结合，正确认识压力，尽力化解它。
以上是对“失眠治疗仪管用吗？经常睡不着”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，失眠的原因有很多种，目前市面上没有一个仪器是用来改善睡眠的。
建议到专业的医疗机构进行失眠问题咨询，明确失眠原因，从而能够制定具体的治疗方法！
你好，经常失眠考虑是神经衰弱，一般与精神紧张，工作生活压力大或植物神经功能紊乱有关系的
药物治疗可以口服谷维素，安神胶囊和佐匹克隆片，失眠治疗仪是没有特效的，养成良好的休息习惯,避免劳累,缓解自己的压力,保持愉快的心情.
失眠治疗仪在某种程度上有一定的效果，可以试试，但要选择正规的产品，建议在购买前多做了解
平时注意调整生活规律，安排好生活作息时间，注意休息，保持心情舒畅。不要有压力
你好这个效果不好的，失眠考虑是神经衰弱，植物神经功能紊乱引起的
可以服用安神补脑，谷维素治疗观察看看，避免劳累情绪激动受风寒着凉，保持心情舒畅
以上是对“失眠治疗仪管用吗？经常睡不着”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
根据你的描述失眠，晚上经常睡不着，应该是神经衰弱引起的症状。失眠治疗仪效果应该不是很好。
建议你可以口服谷维素，维生素B2，平时睡觉之前不要看刺激的电视节目和书刊。应该减轻压力，保持心情舒畅。
失眠怎么办     眼圈特别的黑  能帮帮我吗！
到了晚上睡觉的时候是半夜好好的但到了下半夜就睡不觉我从小就有个不好的习惯就是摸人到下半夜就是这样
你好，很高兴为您提供咨询，以您的情况看到您是植物神经紊乱造成的，不知道目前除了失眠外，还有没有其他的，例如胸闷，心跳加快，嗯烦躁，焦虑等症状。要根据您身体的总体情况与判断您现在的情况，所以呢，如果您身体状况感觉十分严重，建议您及时就医。如果可以调整的话，建议您平时多做做运动，走出家门，和朋友聊聊天，走走步，保持一个愉快的心情，多吃蔬菜和水果，合理营养，千万不要熬夜，按时休息。
你好，睡眠维持时间短，早醒，记得及时减压，注意劳逸结合，坚持按照固定的时间就寝和起床，如果持续得不到缓解，建议在医生的指导下口服催眠药物如酒石酸唑吡坦，祝早日康复。
失眠一般的治疗就是镇静安眠，一般正规医院的心身科，内分泌科都可以治疗这类疾患
其实中西医说的是一个东西，中医说的是您的证，西医认的是您的病
建议配合抗焦虑的西药，镇静药，但是长期来说，要用中药调理，因为此类西药的依赖性大，且损伤肝功能
医生询问：
您明白了吗
您曾经服用过什么药物么
以上是对“失眠怎么办眼圈特别的黑能帮”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
黑眼圈形成后，在家中，可以将马铃薯切片，贴在眼部，约4～5分钟;或者用纱布沾上茶叶在眼圈附近涂擦，以减轻黑眼圈。还可以到美容院中进行特殊的处理。
快速远离失眠的治疗方法有哪些呢?快速远离失眠的治疗方法有哪些呢
你好，根据你所说的情况，首先就是平时要有一个良好的，乐观的心态，另外就是平时不要给自己太大的压力，要有一个好的生活习惯。
你好，快速远离失眠的治疗方法通常有放松疗法，自我催眠疗法，通过服用佐匹克隆片，思诺思等镇静催眠药治疗，另外，重复经颅磁刺激是目前一种新型的失眠治疗非药物方案，你也可以尝试使用的。
你好，根据你的上述情况来看，对于失眠的预防，建议你平时应养成作息规律，不熬夜，保证充足的休息和睡眠时间，并注意放松情绪状态，避免日常琐事的干扰，适度运动，加强人际关系的沟通，保持积极乐观的生活态度。
以上是对“快速远离失眠的治疗方法有哪些呢”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，要想快速的治好失眠，首先要养成良好的生活节律，晚上睡觉之前不要吃刺激性的食物，不喝刺激性的饮料，不看刺激性的画面，还可以食醋一汤匙，用温水饮之，放下心里压力，让头脑处于舒缓的状态，这样就会慢慢的远离失眠。
首先先，知道什么原因引起来的失眠？失眠有的是由于情绪刺激或者是过度劳累引起，建议平时要放松心情，白天要多运动，尽量不要睡觉，晚上必要时可以应用镇静药物。
你好，很高兴为你解答，如果你感觉有点失眠，建议你放平心态，多参加1些体育活动，做一些户外的有氧运动，和家人朋友多交流，释放负面情绪，减少压力，也可以吃一些营养脑神经的谷维素维生素b1安神补脑液，同时睡前拿热水泡泡脚，喝杯牛奶。躺在床上的时候可以闭目养神，做几组轻慢的深呼吸，这些都有助于治疗失眠。
你好根据你的情况描述，需要有快速远离失眠对办法，失眠原因主要有劳累压力大，遇到无法解决问题，一般这样情况可以通过聊天沟通等方式可以改善，如果有疾病引起需要用药物治疗，所以快速解决的办法需要具体情况具体解决，最好是通过自己调整心态方式改善症状。
以上是对“快速远离失眠的治疗方法有哪些呢”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好，根据您提出的问题，作出如下回答：最好是根据失眠的原因进行对症治疗，这样能快速有效的缓解失眠的情况。平时注意释放自己的心理压力，不要给自己过大的精神压力，多放松自己，心情不好的话，就要找合适的方法进行发泄负面情绪，多注意休息，不要熬夜，养成一个好的作息规律，睡觉前可以用热水泡脚，喝一杯热牛奶，看看书，听听舒缓的音乐，都会有助于睡眠，也可以同时服用安神的药物，比如谷维素和维生素b1，或者，安神补脑液等。
这段时间我一直都睡眠不好了，很容易惊醒了，而且很难入睡的，失眠了，白天我的精神状况也不好了，头晕的厉害，还注意力不集中了，记忆力下降了，想来了解下失眠的危害。
想得到怎样的帮助：
失眠有些什么危害存在
你的病情是神经衰弱导致的可能性大，需要去医院神经内科就诊看看，积极配合临床医生检查，可以口服安神补脑液调理，多参加体育锻炼，少烟酒，经过调理会好的。
你好，长时间休息不好，这个会导致脑功能的下降。以及身体功能的下降，免疫力的下降，这个你得及时的调理一下了，建议你吃点脑心舒口服液，调理一下睡眠，白天的时候你适度的运动，保证饮食营养也很重要。不要偏食。晚上睡前泡泡脚，吃个水果，这些都有利于助眠心情会调理过来的。
你描述的状况主要是睡眠障碍，伴发注意力和记忆力下降，睡眠障碍包括入睡困难、早醒、睡眠浅、易醒等，发病原因复杂，主要与遗传因素相关，建议到精神卫生专科机构咨询诊治，睡前进行一些放松训练缓解情绪，平时保持规律作息，避免劳累和压力太大。
以上是对“失眠有些什么危害存在”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，从睡眠问题的反馈来看，目前存在入睡困难，睡眠浅，早醒的问题，长期的失眠，会诱发心脑血管和内分泌疾病。建议你按时作息，养成健康的生活方式，遇到压力或者烦恼的时候，及时地倾诉，如果睡眠问题，持续得不到改善，建议在医生的指导之下口服酒石酸唑吡坦，祝早日康复。
你好，失眠对人体的伤害主要是精神上的，一般不会使人致命。但长期失眠会使人脾气暴躁，攻击性强，记忆力减退，注意力不集中，精神疲劳。失眠对人精神上的影响容易导致器质性的疾病，还会使人免疫力下降，使人的身体消耗较大。
自从有了宝宝一直失眠，多梦，好几年了，现在有了二宝后更加睡眠差，白天也睡不着
根据你的情况，描述来看，可能和产后的抑郁，请的情绪有一定的关系，也可能是由于生孩子之后没有得到好的修养导致了作息都不规律，导致了一些神经系统性的改变。
你好！根据你的咨询内容分析，生一胎后一直失眠，多梦，现在有了二宝后更加睡眠差。不知你的二胎产后有多久了？这种情况考虑是植物神经功能紊乱可能性大，可能是与产后有关，建议到正规医院神经内科或是精神心理科进一步检查，查清植物神经功能紊乱的原因，并规范治疗。
你好，考虑是照顾孩子，影响到了睡眠节律，导致睡眠障碍，我们的睡眠是一种自然的习惯，结合你的问题，需要重塑睡眠习惯，积极地去面对，注意按时作息，劳逸结合，养成健康的生活方式，必要的时候可以在医生的指导下口服催眠药物，如酒石酸唑吡坦，祝你健康。
以上是对“自从有了宝宝一直失眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，这个情况是环境影响还是本身体质的问题，若是环境影响建议保持舒适，安静，昏暗试试
若是体质影响多与气虚，阴虚等有关的，建议结合体质看看，单一不好具体辨析的
超过一年就属于顽固性失眠了，多年的失眠就一定要从根本上来调理。失眠对女性的伤害是非常大的，不仅表现在精神上乏力，没精神，我们临床上还接诊过由于长时间的失眠，导致了闭经的女性，更年期提前到来。西药里面的安定，安神的药物都只是暂时控制，并不能从根本上解决问题，所以要想彻底治愈，还是需要中医辩证、疏通经络、调和气血、阴阳等情况才可以标本兼治。六位一体镇元拨络疗法是传承祖国传统医学，祖传十三代中医专家运用中医古法施灸术、独家古方中药、汤剂，辨证论治来治疗精神疾病，临床预后不复发
本回答由
山西黄河医院精神科
提供、推荐服务有（就诊服务、义诊服务）
就是晚上做了个噩梦然后早上起来就觉得像是在梦里一样做的什么事情都觉得不真实
你好，根据您提出的问题，给予您如下的回答，您是最近的生活压力较大导致的所以建议您最好是要学会放松自己，不要给自己太多的压力，而且，不要，成了一些自己处理不好的事情，要量力而行，毕竟身体是自己的，同时，要吃一些安神的药物能够帮助到您！
你说的这个情况跟你休息不好有很大关系，做梦是因为睡眠不好，如早上起来状态不好，如情况容许的话，建议调整一下，在休息一会，整状态会有所改变。
吃了半个月谷维素和Vb，没效果，就到四川华西医院和四川省人民医院治
疗。也做了整夜睡眠监测。结果都是:神经衰弱。西药治疗了2年后没起色就停了一年，（因为当时失眠
已经习惯了），然后开始服用中药，2个月后因为个人原因中断了直到现在。
其他:上个月在成都军区总医院做了个体检，说同型半胱氨酸偏高31.6（正常是0－15）。为心脑血管疾
病的独立危险因素，随着浓度升高而增加。治疗以单独应用叶酸或者与B族维生素vb6，vb12联合使用进行
调节。
所以特地咨询下。感激不尽！
想得到怎样的帮助：
1:关于心脑血管疾病的一些治疗和监测是否应该治疗。2:是否和失眠有关。3:失眠应该如何治疗。谢
谢！
您好，首先您这么年轻，有点小问题也是可以恢复的，自己不要有什么压力。但必须的调整和治疗还是必须的。
同型半胱氨酸偏高，建议继续用叶酸或者与B族维生素vb6，vb12治疗。睡眠的问题，首先要从生活上调节：增加运动，减少久坐，可以爬爬山，在山上高呼，或其它自己喜爱的运动；不喝浓茶咖啡；睡前热水泡脚。；减少脑力劳动，不要用脑过度。多吃蔬菜水果，多按摩头部
你好，关于心脑血管疾病检查和治疗你应该到正规医院心血管科。不能就凭一项检查就定你有心脑血管疾病，你失眠肯定伴有心悸胸闷，心烦焦虑，长此以往会导致你心脏不好。
你用的药是营养神经类的药物，没有心血管类药物，这说明你这方面问题不大。目前你必须到医院彻底治疗失眠，可能会很长时间，你一定坚持治疗，其他症状也就会缓解了。
请问医生我经常失眠我该怎样做。请问医生我经常失眠我该怎样做。
创造完美的睡眠环境
卧室的灯光要比大厅的温和低沉一些，睡前拉上窗帘，温水泡脚，喝一杯水，上好卫生间，做好一切后关灯睡觉，为睡眠创造一个完美的环境，有助于睡眠，并改善失眠。建议：把作息时间规律，睡觉之前不要接触手机。同时偶尔遇到事情，人的大脑在思考事情，也会容易拖延睡觉时间导致失明。
你好，这种情况短期内可以考虑采用药物调理失眠。
目前西药中比较好的如唑吡坦，佐必克隆等，副作用较小，但一般用药时间不应超过1周，因为容易产生药物依赖，再好的药都不能达到自然睡眠的效果，首先应减少压力因素，保持心态轻松，睡前喝一杯牛奶帮助睡眠，这个还是要慢慢调理的。等养成习惯就好了。
您好，考虑是紧张压力或是精神因素造成的。
建议：避免失眠应少喝妨碍睡眠的咖啡和茶，少喝酒。可以口服谷维素片、维生素B1片，多加强身体锻炼，注意调节自己的情绪。
以上是对“请问医生我经常失眠我该怎样做。”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
服用三辰唑吡坦大约两周，停药后出现依赖性，不吃药无法入睡，请问我应该如何逐渐减药？
想得到的帮助：
一般减药需要花费多长时间可以彻底把药停下来？
您好您这种情况可以配合一个阶段中药的，也许有恢复的可能。
建议您可以吃点朱砂安神丸或者是安神补脑液的。必须保持心情舒畅生活规律保证睡眠的。
你好，唑吡坦在同类催眠药物中，依赖性较小，你的问题在于，停药的方法不对。
积极面对，建议逐渐减量，可以先服用2/3片维持一周，睡眠稳定的话，可以减到1/2片，在维持一周，可以减到1/3片，维持一周，停药，祝你健康。
你好，这种情况最好还是逐步去减量，一下子全部停掉很难适应的。
建议开始可以先减1／2或者1／3，观察一周看看，如果可以耐受，继续减，不行在维持原剂量一段时间继续小剂量减。
以上是对“服用三辰唑吡坦出现依赖性怎么办？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
晚上睡觉前，看看书，然后经常做噩梦，被惊醒！然后，再也睡不着了！
做梦多是属于睡眠质量不好的一个表现的了，也是属于睡眠障碍的问题，建议你可以考虑使用一些安神补脑液看看的了，另外睡前，最好不要看书，不要运动等。
做梦是一个正常的生理现象，不要太在乎这个梦境，如果你想解决它，你可以找一个心理咨询师面寻，最根本解决它，祝你有个好睡眠。。。
您好，根据你描述的睡觉之前看书，经常做噩梦，睡觉之前不要看一些武打，恐怖的书，一些舒缓的音乐，或者口服一些补肾补血的药物，如益气养血口服液，金贵肾气丸等。
以上是对“晚上做噩梦，被惊醒再也睡不着了”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
首先建议你保持一个良好的心情，睡眠前不要想太多的事情，让自己处于一个放松的状态。其次保持一个舒适的睡眠环境，睡前洗漱是是非必要的，也可以听一下音乐放松自己。最重要的是要根据自己的工作、生活、环境等各因素找到最佳的生活规律。平时生活中也可以调节一下自己的饮食习惯等。如果这种情况长期还是得不到有效调节的话，建议去医院进行确诊，可以服用中药调理一下，效果更佳。
我三年前的症状，好几年没犯了，昨天又犯了，就是做恶梦梦见好比一个包吧，出去的时候没有东西一会比一会多，到最后提不动了背到肩上然后倒了，东西越来越多直到起不来，我在旁边看着帮不上忙，着急的醒了哭!请问这是什么症状？？？？
曾经的治疗情况和效果：
想得到怎样的帮助：
这是怎么了
根据你描述的症状，这样的噩梦应该是有学习，工作或者生活压力大造成的，可以寻求心理咨询师的帮助，梳理情绪，调整心态，让整个人轻松一点。
您好，劳累过度或是长期处于焦虑和压力状态都有导致这种情况的。注意平时保持良好的心态，不要想太多的事情，饮食和作息时间上可以做些相应的调整，也可以加强身体锻炼等，症状一直持续的话建议您到正规专科医院诊断一下，祝您早日康复！
，症状有所减轻，但服用后经常晚上做恶梦，惊醒后感到很累，无力，想问下是继续服用还是停止服用？:
想得到的帮助：
老年痴呆症。想问下是继续服用还是停止服用？
你好，多梦与深睡眠期时间短，睡眠深度不够、睡眠质量不高有密切关系，多梦并不是做梦次数的增多，而是对梦的记忆次数的增加。
睡前半小时到1小时之间，不宜思考问题或看书等，应作适当的体力活动（如散步），避免紧张的脑力活动。也可以吃一些食物来预防失眠如：牛奶、水果（苹果、香蕉、梨等）、糖水、小米粥、酸枣仁粥、莲子粉粥等。不要轻易使用催眠镇静药物，因为它有晨起后有困倦感、易成瘾、停药后反弹等副作用,不宜长期服用。
你好朋友多梦很可能是最近自己听到身边的一些事情,或者联想到一些事情.
当然也可能因为你睡觉不深,这样也容易导致梦!因此平时心态要放松,多梦不必慌张。
晚上睡不好觉，老是整夜整夜的做梦。有时候会被吓醒，有时候会梦游，吃青尔齐会好一点，之前吃抗抑郁的药，现在都停了，整个人只要没有睡好，就会瞎想，负面情绪很多，想自虐，也不想理身边的人，眼睛一闭就像要倒下去一样
你描述的状况主要是睡眠障碍，情绪低落，焦虑症状，消极意念等，考虑是抑郁症状，抑郁症是精神卫生专科疾病，发病原因复杂，主要与遗传因素相关，目前一般是药物辅助心理治疗，建议到精神卫生专科机构咨询诊治，平时保持规律作息，避免劳累和压力太大，及时疏导不良情绪。
你好，为什么会有这种想法？是由于压力过大，还是由于家庭影响的，还是因为情感问题，目前这种情况应该考虑是有意义，建议可以多与家人或者朋友沟通交流，应用药物治疗放松心情，改变环境。
你好！根据你说的情况，睡眠质量不好，白天影响你的生活工作，必要时就诊当地正规医院精神科，相关检查和测试，服用药物治疗，定期复查，祝健康顺利。
以上是对“晚上睡不好觉，老是整夜整夜的做梦”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
1、适当增加体育锻炼，每天20-30分钟的慢跑，或健身，或打羽毛球，健美操骑自行车等出汗的运动来释放不良情绪，改善身体状况。
2、注意饮食，三餐都要吃，特别是早餐，午餐和晚餐要荤素搭配，一味的素食，营养不良时，容易神经衰弱，情绪低落。
3、按时作息。比如每天晚上十点半左右睡觉，早晨七点前起床。午睡不要超过一小时。白天其他时候不要睡觉。
4、跑步时，或难受时，可以大声喊一喊，释放压抑情绪。
根据你的描述，负面情绪很多，而且持续时间比较长的话，学要重视，建议定期做心理治疗，找一个好一点的心理咨询师。愿您早日康复。
可能是精神压力过大，或是生活中有不顺心的事情影响，晚上睡觉总爱做梦，白天没有精神，还胡思乱想。
希望你学会调适自己的情绪，经常和熟悉的乐观开朗的朋友沟通交流，经常做一些自己感兴趣的事情转移注意力。业余时间，经常和家人朋友到户外散散步，参加一些娱乐健身活动，聊一些开心的话题，听一些欢快的音乐，放松身心，愉悦心情，缓解心理压力。睡觉前洗个热水澡，做一些头部和脚部的按摩，听一些放松身心的催眠音乐，有助于改善睡眠。也可以辅助心理咨询治疗。
你好，您的情况考虑是由于存在抑郁症而导致的失眠的情况，这时候首先需要服用抗抑郁药物加以治疗原发疾病，然后要做好自我心理调节，在临睡前可以做深呼吸，冥想，听舒缓音乐等方式来做身心放松训练，这样就可以比较容易进入睡眠状态的。如果出现长期严重失眠的话，可以考虑服用佐匹克隆片、思诺思等镇静催眠药来协助睡眠。
以上是对“晚上睡不好觉，老是整夜整夜的做梦”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，根据描述，调整自己的心态，建立规律的作息时间，找到自己兴趣的事做，使自己忙碌充实起来，提升自己的价值感。找到一项体育运动坚持下来，多交正能量的人聊天，建立自信心。
你好，通过你的描述感觉到你现在的这些情况和症状和你之前吃抗抑郁的药有一定的关系，有一些药一旦停止服用也会出现一些副作用，建议去专业精神科医院去诊断一下，根据你的情况开一些适合你吃的药，并且配合心理疏导。
精神疾病既需要药物调理，也需要个人自我情绪的掌控。消极情绪不仅影响人们正常的工作，学习和生活，还会影响人的身心健康。调整心理，保持平衡，可以注意以下几点：期望值要适度，不要把目标定的太高，学会在逆境中自我调适，要有既来之则安之的心理状态。有了消极情绪，比较容易自我疏导，从原来的思维方式中跳出来，精神负担得以解脱，转移自己的注意力，培养乐观开朗的性格。
根据你对于情况的描述来看，出现现在的症状表现应该还是和抑郁的情绪有很大的关系。在这样的情况下，建议及早地去当地的医疗机构挂心理健康门诊做一下详细的心理测评。根据测评的结果和医生的建议，采取相应的方式进行治疗。
我是一位会计，每天工作面对那些数字都很繁琐的。近来由于年度总结，所以一直很累，所以晚上睡觉经常失眠，睡不着觉的感觉很痛苦的。晚上睡不好，白天也就没精神。
想得到怎样的帮助：
请问怎么可以缓解失眠？
根据你的描述、考虑为、失眠、是心肾不胶、夜间多梦、肝不守魂、白天工作没精神所致。1、去医院神经内科、中医科进一步检查。2、口服：柏籽养心丸、酸枣仁颗粒、补脑汁。3、多参加户外活动、自我减压。
你的病情是神经衰弱导致的可能性大，需要去医院神经内科就诊看看。积极配合临床医生检查，可以口服安神补脑液调理，多参加体育锻炼，少吃辛辣食物，少烟酒，经过调理会好的。
[药物治疗]
一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
[其他治疗]
1.心理行为治疗，针对失眠的有效心理行为治疗方法主要是认知行为治疗（CBT-I）。心理行为治疗对于成人原发性失眠和继发性失眠具有良好效果，通常包括睡眠卫生教育、刺激控制疗法、睡眠限制疗法、认知治疗和松弛疗法。这些方法或独立、或组合用于成人原发性或继发性失眠的治疗2.物理治疗，重复经颅磁刺激是目前一种新型的失眠治疗非药物方案，可以和药物联合治疗迅速阻断失眠的发生，特别适用于妇女哺乳期间的失眠治疗，特别是产后抑郁所导致的失眠。
以上是对“失眠怎么办”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好：注意以下几个问题，可以有助于睡眠的改善：
1、生活作息要规律，养成每天在同一时间上床睡觉的好习惯。
2、每天有规律的运动，每周至少四次，每次三十分以上。
3、避免在吵闹环境中睡觉，对一个睡眠障碍的人是禁不起噪音的考验的，噪音会夺深眠的机会。
4、太冷、太热的环境会影响入睡。
5、睡前不要喝酒、咖啡、茶、也不要大餐。
6、睡前应避免观赏紧张刺激的电视、电影、报纸，如凶杀案、绑架案等，以免造成心理不安而影响入睡。
7、辗转难眠几刻钟后仍不能入睡，干脆起床做些轻松活动，否则继续躺在床上只会使你更加紧张、更难入睡。
身比较健康，以有一年多，睡觉被气憋醒，没有
曾经的治疗情况和效果：
没有
想得到怎样的帮助：
怎么解决此病
你这种情况需要去耳鼻喉科就诊，做个多导睡眠监测，考虑是由阻塞性睡眠呼吸暂停低通气的情况。如果有的话，找到原因之后再进行治疗。部分病人需要手术。
通过您的描述，这种情况考虑是由于心脏心肌缺血，或者肺内炎症感染而引起的典型表现，这种情况需要做心电图，拍胸片，进行详细的检查诊断，明确再进行药物治疗
这样的情况要考虑是不是心肺功能出现异常了。
建议您饮食清淡，忌食油腻辛辣食物，并及时到正规医院检查心电图、胸片。
医生询问：
有没高血脂、咳嗽？
以上是对“晚上睡觉被气憋醒怎么办？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
之前早博和肾不舒服，怀疑得了大病！检查中几呼崩溃！接受不了，然后检查了心肾血各项一周会正常！
然后当晚就出现了入睡是大脑抽抖！入睡时就抖，抖完就清醒！
然后这几晚大脑和耳朵感觉有爆炸声，只在有睡意时，就啪一下眼前还有爆光！然后就清醒了，
重复无法入睡，只能吃安定还能睡会。以前没有失眠过，到现在一周左右！不吃安定就搞通
撤夜无法入睡，网上查说是紧张剌激的脑鸣，我也不知怎么办。只能吃了两晚安定，能睡下，还望有经验的医生给这个老实人帮帮忙吧，无烟无酒老实人一个，好人一生平安！
想得到的帮助：
我本人就多疑才会这样。检查会都正常，也放松了，但就是睡不了！
你好，根据你的描述，由于身体一时不适，导致你怀疑大病来临，精神过度紧张，导致失眠。
你好，检查结果都没有事情，建议不要自己吓唬自己，晚上跑部步一个小时睡，前热水泡脚，不要钻牛角尖，祝你健康幸福。
你好考虑是神经衰弱，植物神经功能紊乱，供血不足引起的
可以服用西比灵，安神补脑，谷维素治疗观察看看，避免劳累情绪激动
最近两个月失眠，总是两天睡的好两天睡不好，看了中医说我是内分泌紊乱，神经衰弱，气血不足，吃了二十天的中药，大夫说不用在吃，可是我的失眠还是没有很好的改善，还不是不困，就是睡不着，我现在吃谷维素维生素B1刺五加，安神胶囊，我想咨询这样吃药行吗？能治吗
从以上的情况来看，表现为近两个月以来睡眠不佳，情况时好时差，个人分析需要考虑为睡眠障碍，可能还伴随有情绪问题
个人意见：睡眠障碍、情绪问题可能。建议可以考虑去当地医院检查相关常规躯体检查和心理测评量表，根据情况可以口服抗焦虑改善睡眠药物治疗，比如思诺思片
你好考虑是神经衰弱，植物神经功能紊乱引起的失眠睡不好等症状
可以服用安神补脑和谷维素，刺五加片治疗观察看看，避免劳累情绪激动受风寒着凉
你好，根据你的描述，你现在的情况是可以服用谷维素维生素B1刺五加安神胶囊调理治疗的。
在治疗期间要注意休息。避免过度劳累。保持心情舒畅。适当运动锻炼为宜的。
以上是对“最近总是失眠，吃了中药调理，可是睡眠还是”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
停10MG思诺思半停一次吃佐匹克隆会导致以后睡眠恶化吗
想得到的帮助：
停10MG思诺思半停一次吃佐匹克隆会导致以后睡眠恶化吗
我分析你停掉思诺思停一次不会很严重的你是不是一直睡眠不好啊
我建议你最好适当的控制药物一下你可以试一下中药调理一下最好心情要放轻松一点
你好，对于你的顾虑表示理解，如果只是短时间的服用，在换药过程中，一般不会引起大的反弹。
平常心面对，保持规律的生活习惯，注意情绪的稳定，按时作息，养成健康得生活方式，祝你健康。
婷10号克斯么斯嗯半天，然后再逐渐吃上佐匹克隆，不会导致你睡眠的恶化。
还有关于这个失眠的治疗上，我觉得一方面是药物治疗，我觉得另外一方面还有一个行为治疗，最重要最重点的就是这种两点，嗯，一个是缩短睡眠的这个，在床时间，再有一个就是在早期的时候就是要进行，短暂的剥夺睡眠，然后根据这个睡眠时间的延长逐渐调整睡眠的节律。
以上是对“停10MG思诺思半停一次吃佐匹克隆会导致”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
不是经常性的使用的话，那么就是不会有什么依赖性的现象
不要经常性的这个药物的，对于肝肾的副作用是比较大的，很容易引起肝功能异常
我是一名高三学生，晚上十二点慢
慢进入睡眠状态，早上六点起床但是九点半之前一直想睡觉困倦控制不住，九点过后慢慢恢复正常状态，这个情况已经有五年了，为什么？
您好，你的症状考虑为神经衰弱，植物神经调节紊乱导致，可以口服谷维素片维生素B1片安神补脑液进行调理，
养成良好的休息习惯，避免劳累，缓解自己的压力，保持愉快的心情。晚上睡觉之前用热水泡脚。
气血不足，外加压力与睡眠质量不好！
你的这种情况
可以去诊疗的科室有心脑血管科，心理科！另外还可以在按医嘱服用药物的同时，选择增加效果的辅助药物有西药一一黛力新，谷维素，B1，中药一一定坤丹！
可以去寻求心理咨询。有系统脱敏与催眠技术！甚至认知调节都可以帮你！
可以体会到你的感受！咱先试试来体验一下如何更好地平和！具体方法操作一一在放松心情，以舒服的姿态准备好，眼睛微闭，关注呼吸：轻慢深呼吸，吸气默数1呼气默数2。顺其自然地深慢呼吸！。祝福你的爱
你好，目前存在较为明显的入侵睡困难问题，这是一种常见的睡眠障碍，通常与生活压力，精神紧张，存在一定的联系，建议你主动的放松和休息，养成劳逸结合的生活方式，每天腾出时间积极健身运动，乐观地面对生活中的压力，如果睡眠问题持续得不到改善，建议在医生的指导之下口服酒石酸唑吡坦，祝你早日康复。
以上是对“瞌睡和失眠症，难于入睡白天容易困倦晚上精”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
睡眠状况一直不好有没有治疗过，你的睡眠时间严重不足，白天肯定状态不好
因为是高三了，精神压力肯定也比较大的，尽量规律作息，保持良好的精神状态，条条大路通罗马，必要时借助药物比如枣仁安神胶囊，安神补脑液等
睡觉失眠多梦，醒后头晕脑胀，也记不清做了什么梦，醒后感觉身体很累，精神差，口渴没有食欲。
多梦的情况大多与失眠一样，都是精神因素导致的。
建议您可以用点健脑补肾丸和谷维素来治疗，睡前不要过度用脑，用一汤匙醋,倒入一杯冷开水中喝，效果也是不错的。如果自己调理效果不明显的话，再去看看中医。
你的症状是与中医的肝郁肝火有关的，与爱操心受想事有关。
需要检查确诊。也可以服养血安神片，脑心舒口服液进行治疗。
这个是要考虑是不是肝火旺盛，也有可能是因为肾虚导致的
建议是可以使用一些安神补脑液，是可以促进正常的睡眠的
以上是对“睡觉失眠多梦”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
这种情况有可能是阴虚导致的。
注意保持心情舒畅，可以服用酸枣仁汤进行治疗。
你好，根据你的描述，你说的情况多考虑是神经衰弱导致的可能的。
治疗方面建议可以服用谷维素。安神补脑液等药物治疗。注意休息。少食辛辣食物。保持心情舒畅。
你好，失眠的话，严重可以采用药物治疗。
你的情况，这个可以短期使用唑吡坦，佐匹克隆等药物进行治疗，可以帮助改善。
根据你的描述，你患有神经衰弱引起的失眠多梦的症状，
建议，你可以口服健脑补肾丸和安神补脑液进行治疗，多喝水祝你早日康复
以上是对“睡觉失眠多梦”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好，患者的这种情况考虑是和本身的精神压力紧张等是有直接的关系。生活上是需要保持心情的舒畅。
1.治疗的方法，是可以选择让宝宝口服谷维素等调理神经的药物来进行治疗观察。生活上是可以适当的锻炼身体。
你好，像你所说的情况考虑大概是神经衰弱造成的，
你好，建议去当地正规医院检查，进行调理，祝健康。
你好，像是你这种情况你这个看看有无自身的压力的
你这个可以口服些安神的中成药的，这个没什么副作用的，可以试试酸枣仁口服液的。
您好，考虑这是神经衰弱的症状，一般与劳累、精神紧张等因素有关。
建议您可以使用一些治疗神经衰弱的药物，如脑灵片、舒神灵胶囊等，注意休息不易劳累，不要吃油腻或刺激性的食物。
您好，您的情况主要平常注意调理。
养成按时睡眠的习惯，平常饮食注意营养全面。平常适当进行低、中强度的有氧运动对促进睡眠，增强食欲都有好处。
你好，这种情况可能是由于你最近过于疲劳造成的。
建议你平时注意休息，调整自己的作息时间，保证充足的睡眠，多吃点有营养的食物，慢慢的就会好的，希望对你有所帮助。
您的情况考虑是身体存在着气阴两虚的问题。
可考虑选用中药如归脾汤、天王补心丹等加减调治。把舌头的照片发一张过来看看。
最近不知到什么时候开始，感觉自己精神飘呼的，像做梦，而且最近总做噩梦，不知道因为什么，感觉不是我自己，以前看手机新闻挺有意思的，现在总是有点看不下去，怎么办！！！求大神医生解答！！:
想得到的帮助：
怎么办啊！！！医生给我个办法  摆脱现状，不要什么听音乐，或者出去走走那些每用的答案
你好，可在医生的指导下使用营养神经的药物谷维素和维生素B1进行治疗，要保持心情舒畅避免情绪暴躁不安.
合理安排自己的作息时间，不要在生活工作上给自己太大压力，积极锻炼身体增加抵抗力是很重要的
我晚上很难入睡，而且一有声音我就醒了，不能深度睡眠，导致我白天上课集中不了注意力，记忆力也显著下降，有时候我一整晚都不能入睡，有时我也会觉得脑袋很痛，发生的事我一会儿就忘了
你好,失眠是由于植物神经调节紊乱导致,建议睡前避免服用可乐,咖啡,巧克力,酒,茶,还有平时要有规律饮食。
可以口服谷维素片维生素B1片安神补脑液进行调理,平时饮食宜清淡,少食辛辣,煎炒,油炸食物,并注意改善睡眠环境有利于减轻大脑兴奋状态。另外养成良好的休息习惯,避免劳累,缓解自己的压力,保持愉快的心情。
你好，你的情况是失眠导致的不适。
可以积极调理失眠，建议你可以口服唑吡坦进行治疗，一般每天睡前1片，不超过7天，这个药可以到门诊开到的。
最近一睡觉就做梦。而且都是些很恐怖血腥的梦。醒来以后再睡还是会再次进入那个梦境。醒来的时候感觉眼皮好重。像是有什么东西拉我入梦一样。白天就没什么精神
目前你刚刚18岁，应该争取一个青春年少的时候，这时候可能接触到社会上的一些新鲜的东西，包括一些不良的自己都会产生这种日有所思夜有所梦的状况，这种情况就会在梦中的一种映射反应
睡觉总是爱做噩梦，这种情况是气血虚的表现，可以服用的药物有安神补脑液和朱砂安神丸。平时多参加一些户外活动，多晒太阳，可以在睡觉前喝一杯牛奶。睡觉前不要看一些恐怖的电视剧，或者是故事情节。
你好，晚上睡眠质量不好白天会没有精神，会影响正常的工作和学习，总是出现做噩梦的情况，考虑是否是近期总是看恐怖的影视剧或者是最近学习和生活压力比较大，或者是遇到了让自己不顺心的事儿，需要你劳逸结合，减轻压力，放松心情，不要看恐怖的影视剧。
以上是对“最近一睡觉就做梦。而且都是些很恐怖血腥的梦”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
这七年每晚都做噩梦，而且醒一次做一次噩梦，经常睡觉醒后大脑和思想醒了，身体却动不了想说话也说不了，而且最近到量血压，血压是40，我不知道我是不是阳虚体质。
想得到怎样的帮助：
噩梦缠身
你好，根据你的描述，你的情况考虑可能是神经衰弱的问题的，
建议你注意平时多运动，锻炼身体，增强体质，也可以服用谷维素，维生素b1调理一下。
你好，每个人每天晚上都会做梦，但是如果噩梦连连，往往是说明你内心有太多的恐惧，焦虑和不安，建议看心理医生这疏导排解治疗。
你好，气血不足、情志损伤、阴血亏虚、痰热内扰肝胆、劳累过度、饮食失节等原因都会导致多梦。建议平时生活有规律，按时作息，避免情绪刺激。可以口服安神补脑液、百乐眠胶囊治疗。另外注意有无气血亏虚的情况。这种情况需要到医院看病.在你的生活中发生过让你感到痛苦的事件吗?
以上是对“这七年每晚都做噩而且醒一次做一次噩梦,经常睡觉醒后大脑和思想醒了”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
考虑神经衰弱引起，建议结合医生明确后对症治疗。长痘痘1.早晚洗脸时,用盐轻轻按摩脸部,再用水冲净,不仅可去除青春痘亦可消除绉纹 2.用马铃薯,磨成泥用来洗脸,一阵子就好了 3.治疗痘子到超市买决明子,在每天晚餐后泡来喝隔日痘子消失,小腹平平,体重也减轻喽!
4.在痘痘涂上少许茶油精 5.准备牙膏 3~4公分,蛋白 2小匙,香精油 2滴(香精油不能是纯的).先将全部的材料加在一起搅拌,然后涂抹在痘痘上
失眠了吃什么药性别:女
年龄:32
最近老失眠，很累但是睡不着，很难受
失眠在现在都市人中间是一种很常见的疾病，太多的压力造成了失眠。你这个症状持续多长时间了？
建议：你最好先不要吃安眠药，调节下自己的心态，如果实在是不行就可以吃点阿普唑仑或艾司唑仑
短期失眠可以吃一点帮助睡眠的药物，比如思诺思，晚上喝杯牛奶，尽量不要喝咖啡、茶水等兴奋性东西。慢性失眠多伴有焦虑抑郁的情绪，需要结合抗焦虑药物一起吃。
这可看看中医,一般可吃些养血安神的中药来调理的,也可吃中成药安神宝颗粒.
以上是对“失眠了吃什么药性别：女年龄：32”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我妈今年45了，她经常晚上睡一觉醒了就睡不着了，睁眼到天亮，醒了也不是特累，眼皮还是凉的，我想问一下怎么办啊
你好，根据你身体出现失眠的情况，考虑是精神压力过大，熬夜，神经衰弱等引起的失眠表现，建议到医院体格检查，通过营养神经，镇静安神等药物，综合调理身体。
妈妈45岁，总是失眠早醒。妈妈这个年纪可能跟她的内分泌环境有一定的关系，另外失眠也是由于心理和社会因素导致的，是否妈妈承载着很大的压力呢？建议妈妈做系统的心理咨询，做心理评估。能很好的调整他的睡眠。
你好，目前存在睡眠维持时间短，早醒的睡眠问题，考虑与更年期综合征存在一定的联系。建议乐观的去面对，养成健康的生活方式，按时作息记得劳逸结合，保持松弛有度的生活节奏，如果睡眠问题，持续得不到改善，建议在医生的指导之下，短期口服酒石酸唑吡坦，祝早日康复。
以上是对“半夜醒了就失眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
建议你注意减轻大脑兴奋状态,睡前做体操适当放松.
避免服用兴奋饮料（如咖啡,浓茶等）,不吸烟,刷牙,洗牙,保持口腔清洁,并注意改善睡眠环境等有利于减轻大脑兴奋状态精神放轻松一点.
你好，我这几天晚上睡觉时间比较长，但是睡醒就还觉得累，睡觉时感觉醒了一下又不知不觉中睡回去了，而且作梦时间特别长，请问是不是作梦影响睡觉质量呀？怎么样可以改善？谢谢！
,建议服用中草药"苏脑王"药治疗,该药改善睡眠质量很好.
本回答由
精神病诊治中心
提供、推荐服务有（就诊服务、义诊服务）
你好!不知道你今年多大年龄了？你所从事的职业是什么呢？多梦会直接影响的睡眠质量，而多梦是因为心理压力过于沉重而导致的，把紧张的工作状态带进了睡眠里，出现了多梦，影响了休息影响了睡眠质量，调整好心态，保持心情舒畅，必要的时候用中药，中药标本兼治还可以安神养心，祝你健康快乐！
GetPostFlash("3","11587912007129145828");
睡眠卫生教育包括养成良好的睡眠卫生习惯，造就适当的睡眠环境，注意饮食适量，避免咖啡因、尼古丁及酒等。认知疗法的内容包括教育病人了解自己的睡眠需要，纠正他们对睡眠不切实际的期望，与病人讨论其焦虑和恐惧的想法，如过分担心失眠所带来的危害远远大于失眠本身所产生的影响。　　急性失眠多与社会应激事件有密切的联系，每个人都会遇到一些事，也会有身体不适之时，因而失眠是很正常的事，不必对短暂失眠紧张不安，即使是慢性失眠，也不必过度恐惧，许多患者就是因为担心失眠而产生了失眠.苯二氮卓类即安定类药物、非苯二氮卓类（唑吡坦和佐匹克隆）和具有镇静作用的抗抑郁药。现提倡非苯二氮类催眠药物可作为治疗失眠的一线药物，唑吡坦可作为原发性睡眠的首选药物。慢性失眠者应在专科医生指导下用药体力部分的内容：进行肌肉放松、生物反馈　　脑力部分的内容：意念训练、冥想、催眠术中医“脑主神明，肝主情志，心主血脉”和五脏皆有“不寐”的理论，应从补肾养肝理论入手，采用中药六味地黄丸等治疗失眠症一般都能收到较好的疗效。六味地黄丸，千年补肾良方，具有良好的滋补肝肾的作用，可广泛用于衰老所造成的功能不足，尤其适用于一切慢性疾病过程中出现的肝不足、肾阴亏损的病症，对于治疗顽固性失眠一般3－5天即可见效。如果因心阴不足，虚火偏旺如出现劳神过度，心悸怔忡，夜不成寐，反应迟钝，易惊失眠等可服用补心安神的天王补心丸；如果因心脾两虚导致失眠，症见气短心悸、失眠多梦、头昏头晕、肢倦乏力、食欲不振等可服用的归脾丸，亦可将六味地黄与其中一种同时服用。
以下几个方面可以提高睡眠质量：＊睡眠要适量1、我们的一个重要观点是：觉不可少睡。在很多书上都说，成年人一般每天睡7－8个小时就差不多了。可是最近美国心理学教授詹姆斯•马斯博士指出：一个人晚上睡眠6－7个小时是不够的。他对睡眠研究的结果表明，只有8个小时睡眠才能够使人体功能达到高峰。所以什么是“适量”，主要是“以精神和体力的恢复”作为标准。人的睡眠分为慢动眼睡眠和快动眼睡眠两个时向。浓度的快动眼睡眠在记忆储存、维持组织、信息整理及新的学习、表现等都发生在快动眼睡眠的最后阶段，而快动眼睡眠通常发生在8小时睡眠期的后部，并可以持续90分钟左右。虽然我们可能并没有觉察到，但是，我们当中大部分人的睡眠其实都是不够的，这不仅降低了生活质量，还可能引发疾病。为了弥补这种普遍的睡眠不足，马斯博士提倡“小睡”。这种小睡是指每天正式睡眠醒来后再小睡20分钟，其效果比晚上早睡要好得多。我们特别强调的是，现在中小学生虽然说“减负”了，但是由于各种各样的考试压力，他们并不轻松，很多人睡眠的时间明显不足。与过去相比，实际上是明松暗紧。这实际上无论对社会还是对家庭都是得不偿失的。我们认为，只有睡好觉，才能学习好。睡好觉并不会妨碍前程：睡眠时间必须保证！
我觉得睡眠中有出现做梦，也是正常的，不要过份看重这种现象。你应该让自己多往好的地方想，少担心，以减轻心理负担。同时，平时有遇到什么不顺心的事，要适当的发泄，不应该积累起来，要不真会变成病的。所以一句话，放轻松点，你就会很OK的。祝你健康，晚上做好梦！
我不是搞人身攻击啊，那个神经内科黄主任好像对精神科的内容很业余，希望看到真正的专家在此解答
以上是对“睡眠质量下降怎么办？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我从几年前的晚上经常做噩梦感觉跟真的一样，梦里受到伤害还很疼。这样持续几年了，以前跟妈妈，现在来到美国跟了爸爸，各方面不顺心，越来越严重。开始做梦妈妈虐待我，几乎所有对我好的亲人在梦里都各种恶毒的虐我。很疼，，经常精神恍惚，一放松就恍惚然后耳边一直有以前朋友的说话声，太真实了，我一开始还以为是隔壁说话声太大了。或者半睡的时候梦见灵魂到妈妈家了，还喂我吃东西，拥抱什么的身体触觉像真的一样。睡觉质量特别差，感觉根本就没有睡着，滚来滚去的。我想知道我现在到底得的什么病
你好，欢迎你的咨询。从你的叙述中可以肯定有失眠，多梦，言语性幻听，与你的生长经历有关。至于诊断什么疾病，不好说，建议你到当地的精神科门诊就诊。
根据你的描述，理解你的心情。建议你去医院检查一下，排除躯体器质性病变。可以找一个你信任的心里咨询师，进行心里咨询。由于你的特殊成长史，让给你经历了很多的事情，这些事情都影响着你现在的情绪，你只要对这些事情产生了新的认识，才能摆脱这些情绪的困扰。
你好，梦到亲人对你虐待。精神分析通常解读为个人人格的成长，对亲人干涉自己成长的担忧和不满。
如果长时间持续出现幻听现象。是精神障碍的症状与诊断标准。建议到医院接受检查诊治。
以上是对“我从几年前的晚上经常做噩梦感觉跟真的一样”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
失眠，主要多梦容易醒，
曾经的治疗情况和效果：
吃过几幅中药无效，吃过两周思诺思，停吃后无效
想得到怎样的帮助：
药方
您好：您的问题是失眠失眠包括很多种，有的是睡不着。有的是睡后易醒、有的是睡眠质量不高老做梦、还有的就是睡眠时间过短等等
如果比较严重的失眠我个人认为针灸治疗效果非常好，见效快，而且无副作用。短期内效果就会非常明显
西药治疗会产生依赖性，而且副作用比较大不建议使用
医生询问：
你的问题出现多久了
你好，这个属于植物神经功能紊乱造成的情况，和工作休息安排不合理，压力大都有关系
另外越需要检查看看，有没有鼻炎鼻窦炎，或者是看看有没有血压不稳的情况，有没有贫血，都有一定联系，注意去掉可能引起的一些原因，口服谷维素和刺五加片一段时间看看
医生询问：
你好，根据你的描述这主要考虑是思虑伤脾，心脾两虚的表现。
所以建议你可以服用归脾丸，益气健脾、养血安神。饮食宜清淡，不宜辛辣的食物；适度活动；注意保持心情舒畅。这些都有助于调理，祝你健康！
医生询问：
以上是对“失眠，主要多梦容易醒，”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，结合你的描述，是神经衰弱的表现。
这种情况建议你可以吃点谷维素片，此外就是配上安神补脑液喝、平时注意不要想的太多。
医生询问：
失眠大多是精神和情绪因素导致的，药物上可以使用维生素B1加谷维素，效果应该还是很不错的。
另外，服用维生素B族对改善睡眠也有不错的效果。
医生询问：
您好，我最近快高考了，但我想知道，怎么瘦肚子，还有解决失眠
失眠，腹型肥胖都是危害健康的重要原因，而且又快高考，天气也热了，的确需要改善。
失眠可以使用非苯二氮卓类药物思诺思治疗。另外运动可以同时改善睡眠和身材
你好，根据你的叙述，要高考，解决失眠问题，瘦肚子，
可能面临高考，大家或多或少的就有紧张焦虑情绪，会造成失眠，可以觉擦这种感觉不加工，睡前热水泡脚，睡前不想问题，同时可以口服2片安定加深睡眠，待睡眠好了，就把安定停了，没有什么副作用的
失眠可能是神经衰弱引起的，可以服用安神补脑液或者安神胶囊调理
精神因素也很重要，不要有压力，饮食上忌食辛辣刺激性食物，多注意休息，避免熬夜
以上是对“我最近快高考了，但我想知道”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
晚上睡不着做噩梦，白天想自杀想吃安眠药觉得世界上每个人都在欺负自己
脾气越来越暴跌，时不时就哭，对生活缺乏信心，觉得生活无意义，出现厌食、睡眠障碍、易疲倦
抑郁症这些属于心病的，所谓心病还要心药医，解铃还须系铃人的。所以这个疏导是很重要的事情的，比吃药效果好
根据咨询者的描述，目前存在一定的情绪问题，例如心情低落，有厌世观念。一方面与精神心理因素有关，例如受环境因素的影响。另一方面可能与个人的人格特征有关。严重者建议及时就诊，并给予相应治疗。
你的病情是抑郁症引起的可能性大，需要去医院精神科就诊看下，可能口服百忧解治疗，多参加体育锻炼，少吃辛辣刺激性食物，调理一下会好的。
以上是对“晚上睡不着做噩梦，白天想自杀想吃安眠药觉得世界上每”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
考虑存在过度恐惧、抑郁等负面情绪
建议找专业心理咨询师，针对梦境探查心理根源，可能潜意识层面存在不良记忆，有被害恐惧感，需要通过专业的心理技术予以纠正和解除。积极调整消极观念、控制负面情绪、尽量多与人交流，多发展兴趣爱好，多做一些容易成功的事情，体验自己的能力和价值所在，提升自信心。同时，家人的理解和陪伴尤其重要
我老公这段时间老是失眠，可能是工作压力比较大，每天看着老公睡不好，而且还要工作，身体都很累，我也很心疼，我听说玉米有治疗失眠的功效，我想给老公做点，试试。
想得到怎样的帮助：
失眠患者可以吃玉米吗？
您好：可多吃些玉米，有促进性腺发育作用促睡眠的作用因为玉米中含有大量的维生素E，可提高雌性激素，对睡眠能起到很好的作用。另外玉米是碱性食物，主要含蔗糖，可以刺激性荷尔蒙分泌正常。玉米是粗粮，富含纤维素，可以促进肠胃蠕动排除人体内毒素和废物。所以常吃玉米不会发胖。
你好，失眠需要多食用蔬菜和水果，所含的维生素,远远超过了额外补充的维生素片,病症容易造成食物营养吸收不好。
失眠这些心理神经方面的疾病，药物推荐采用喜普妙或唑吡坦等，但几乎没有什么药物能根除。建议先找一家心理健康康复中心咨询下再说。Ui
以上是对“失眠患者可以吃玉米吗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
医生，长期失眠怎么办？睡眠不好，入睡困难，有时候又早醒
你好，针对你的失眠情况，俗话说，心静则眠安。通常情况下，失眠是由于睡觉时出现焦虑、紧张、不安等情绪而导致迟迟不能入睡的。失眠不可怕，可怕的是对于失眠所造成后果的焦虑、担心和恐惧，而且可能存在无法控制的胡思乱想，越控制越想，越想越控制，并形成了恶性循环。所以希望在睡觉时尽量放松自己的身心，平复自己的情绪，排除一切私心杂念和外在干扰，做自我放松和自我催眠训练，这样就能慢慢让自己安然入睡。如果存在长期严重失眠的话，可以睡前临时服用一到两片镇静安眠药（例如佐匹克隆片或者思诺思等）来帮助入睡，但是最好不要长期大量服用。
您好！根据您的描述，您出现了失眠的情况，建议口服安神补脑液进行治疗。同时注意饮食清淡易消化，多参加户外的体育锻炼，听轻音乐入睡。
我现在23岁，睡眠质量一直不是很好，我晚上很难入睡，而且还做梦，我几乎没有一个晚上是不做梦，而且做的梦吧，还都是很累的那种，我很累。
想得到怎样的帮助：
晚上失眠怎么办？
你好很高兴回答你的问题，根据你的描述的情况，建议你每天坚持体育锻炼活动和积极参加集体活动中去，每天晚上睡觉之前用热水泡泡脚和喝杯热牛奶，适量运动一会儿，同时去可以尊医嘱采取用药
你好，从睡眠状况来分析，目前存在入睡困难的问题。我们的睡眠质量与情绪状态，生活压力，睡眠环境，都存在着一定的联系。目前的情况之下，建议你放松身心，养成健康的生活方式，树立积极的心态，保持乐观的情绪，如果睡眠问题，持续得不到改善，建议在心理科医生的指导之下，适度口服一些催眠药物，比如酒石酸唑吡坦，祝早日康复。
失眠常由精神紧张,思虑过度,苦恼忧虑,心事重重,想入非非等引起.梦是正常的生理现象多梦与深睡眠期时间短,睡眠深度不够,睡眠质量不高有密切关系,多梦并不是做梦次数的增多,而是对梦的记忆次数的增加. 失眠的表现有入睡困难.不能熟睡,睡眠时间减少.早醒,醒后无法再入睡.频频从恶梦中惊醒,自感整夜都在做恶梦.睡过之后精力没有恢复.发病时间可长可短,短者数天可好转,长者持续数日难以恢复.容易被惊醒,有的对声音敏感,有的对灯光敏感.很多失眠的人喜欢胡思乱想.长时间的失眠会导致神经衰弱和抑郁症,而神经衰弱患者的病症又会加重失眠
失眠会引起人的疲劳感,不安,全身不适,无精打采,反应迟缓,头痛,记忆力不集中,它的最大影响是精神方面的,严重一点会导致精神分裂和抑郁症. 这里我推荐楼主去用用mai特宁，效果不错，现在在国外很受欢迎，如果能买到原装的，效果是ok的。
以上是对“晚上睡不着”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
最近老是做噩梦，睡眠质量很差，也没有什么心事，是怎么回事啊？感觉像中邪一样
你好，经常做噩梦，睡眠质量差的原因，一般来说有身体不适，睡眠环境不良，心理压力大等等，可以自己考虑一下，有针对性的进行处理，必要时去三甲医院的神经内科或者睡眠科检查诊治
你好，很高兴为你服务！根据你的描述，你可能是学习压力大，或者一些无意识压力的影响！你可以自己觉察一下，或者找专业的心理咨询师，帮你分析缓解压力！祝你好运！
你好，老做恶梦，最近身体如何，如果身体健康，可以通过中医诊治，服用一段时间的中药来调理身体，一般经过一段时间的调理会有明显好转的
以上是对“最近老是做噩梦，睡眠质量很差”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
前一段时间我有些失眠，去精神科看病，大夫给我开了一大堆药（一舒 、一泰纳、思诺思、三辰），而且让我晚上一起服用，现在几天过去了，我感觉失眠没治好，反而焦虑和紧张症状严重了，我以前只是失眠，现在又出现了恐惧，浑身颤抖，是不是药物带来的副作用？
想得到的帮助：
可是我现在已经服用了这些药物，看到说明书上写着不能随意停药，停药会加重，我现在更害怕了，左右为难，好像上了贼船，进退两难啊，我如果继续服用怕产生依赖性，我如果停药怕出现严重的后果，这可怎么办啊？可愁死了！精神科用药是不是像大烟一样？一旦沾上就戒不了？那可坏了，我好后悔啊！当初不吃对了！
你好这个是不能排除的，考虑是药物，植物神经功能紊乱引起的症状
建议你最好慢慢停药，密切观察看看，必要时到正规的医院神经内科检查看看，适当运动锻炼
你好，首先这些药物的话在使用的前面两周是会出现一些不良反应，因为本身药物浓度的升起来也会出现类似的情况
所以建议你先不要担心，可以继续使用，2周之后在评论效果，再有就是积极进行心理治疗，因为药物治疗只是一种辅助治疗，这个不能长期使用，也不建议长期使用，心理上调整，让你意识到你的这些焦虑，以及由焦虑引起的躯体症状都是可以自己调节控制的
你好，这种情况有可能是焦虑症没有得到有效控制有关系，建议及时复诊调整好药物。
平时尽量遵医嘱使用药物，尽量选择没有依赖的药物治疗。多休息，避免过度的紧张劳累，可以选择深呼吸等缓解紧张。
以上是对“抗焦虑的药为什么越吃越严重？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
建议最好采用中药配合心理治疗可以达到很好的治疗效果，中药采用以调理情绪,醒脑开窍、疏肝涤痰、调理气血,调整机体的脏腑功能及平衡阴阳作用的汤药治疗。服用中药治疗逐渐减掉西药。中药副作用小、标本兼治。中药没有依赖性,而且可以对抗西药的副作用，调理长期服用西药后的身体状况,调理脏腑机能,固本培元,达到治愈的目的。同时配合心理治疗从根本上治疗疾病，疾病反复发作的原因就是没有治疗心理因素，只有去除心理因素，才能取得满意的治疗效果。
你好，我最近不知道怎么总是失眠，然后只要是有点迷糊药睡觉的感觉就开始做梦然后整个人白天就特别的累，没有精神头。我现在觉得我自己都苍老了很多，我很想吃点有有助于睡眠的保健品
想得到怎样的帮助：
你好，请问经常失眠吃什么保健品好？谢谢
保健品不是治病的，失眠是有原因的，建议你到医院去找出原因来才好对症用药
你好，失眠是睡眠节律紊乱的结果，建议你积极的调整好自己的心态，改变自己的生活方式，乐观的面对压力，及时的倾诉和释放自己的负面情绪，按时作息，每天按照固定的时间就寝和起床，白天抽出时间来做健身运动，培养自己的兴趣爱好，如果睡眠状况持续得不到改善，建议在医生的指导之下口服一些催眠药物，如酒石酸唑吡坦，祝你早日康复！
吃点谷维素，刺五加片，脑心舒口服液，减缓压力，遇事不要钻太过于想。
以上是对“失眠吃什么保健品”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，保健品不是治病的，失眠是有原因的，建议你到医院去找出原因来才好对症用药
建议，吃点谷维素，刺五加片，脑心舒口服液，减缓压力，遇事不要钻太过于想。睡前不要喝茶，咖啡等
您好，最近不知道什么原因老是睡不好对吧，你是不是心情不好呢如果是你自己的调节。
您好，建议您不要吃保健品，可以通过运动，晚上快走，或者慢跑，效果会很好的，。
你好，保健品最好别吃，建议你到医院去找出原因来再对症用药。
吃点谷维素，刺五加片，减缓压力，遇事不要多想，晚上睡觉时不要喝浓茶避免太兴奋了，睡觉时不要想太多，什么也别想。还可以在睡觉前用热水泡脚，水温尽量高点，泡上半小时。
压力的，精神状态差，吃不好，蛋白质维生素补充少，思想压力重都会导致人的睡眠不佳！
可以吃点谷维素。他没有什么副作用，然后是治疗神经景象方面的失眠，然后还建议白天多运动运动！
以上是对“失眠吃什么保健品”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
首先建议自我调整：养成按时睡觉的习惯，使人体的生物钟处在一个相对稳定和谐的状态，调节自己的情绪，部分情绪的波动也可以引起睡眠的障碍，调整自己的饮食，晚上临睡前不要用咖啡浓茶等提神的饮食物，以往很多人建议晚上可以适当的服用热牛奶，我个人认为牛奶是含脂肪比较高的东西，人体未必容易消化，这给睡眠中的胃造成了负担，另外中医讲“胃不和则卧不安”，因此不一定能促进睡眠，
失眠这个问题，用中医的话来说失眠是阳不入阴导致的，或者说是心肾不交。晚上睡觉时不要喝浓茶避免太兴奋了，睡觉时不要想太多，什么也别想。还可以在睡觉前用热水泡脚，水温尽量高点，泡上半小时，在喝杯牛奶，这样很有效果，
你好，失眠这个问题，用中医的话来说失眠是阳不入阴导致的，或者说是心肾不交。晚上睡觉时不要喝浓茶避免太兴奋了，睡觉时不要想太多，什么也别想。还可以在睡觉前用热水泡脚，水温尽量高点，泡上半小时，在喝杯牛奶，这样很有效果，都不好使的情况下，就吃点中药吧
每天晚上都噩梦惊醒，还爬起来，甚至有时是不清醒状态，
从上述的情况来看，表现为每晚都会被噩梦惊醒，甚至会起床，个人分析需要考虑为梦魇的可能性
个人意见：睡眠障碍、梦魇的可能性比较大。建议可以考虑去当地医院心理卫生科就诊，接受常规内科检查和多导睡眠图检查
建议平时尽量调整心态，放松心情，多和正能量的朋友交流，多培养一些兴趣爱好，如旅游，唱歌，画画等，适量有氧运动，饮食清淡。祝你健康！
梦是正常的生理现象，多梦与深睡眠期时间短，睡眠深度不够、睡眠质量不高有密切关系。建议睡前半小时到1小时之间
，不宜思考问题或看书，看过于紧张的电视，避免服用兴奋饮料（如咖啡,浓茶等）,不吸烟,等，应作适当的体力活动（如散步），做体操等适当放松，避免紧张的脑力活动。也可以吃一些食物来预防失眠
以上是对“每天晚上都噩梦惊醒，还爬起来”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
这种情况最常见的是脑神经衰弱导致的不适，多是压力大，精神紧张，思虑过度，心情不好等
诱发的，可以吃点镇静安神的，调理神经的药物就可以治愈，药物就可以吃点安神补脑液，佐匹克隆片，养心安神片合用就可以治愈
您好，根据您所说的情况，有两种可能，一种是平时心理压力过大，心里过于紧张引起的，另一种是由于心血虚证（中医方面的诊断）引起的。
可以先吃点七叶安神液进行处理一下，同时放松心态，不要想太多或者过于紧张。如果没有好转，找医生检查一下
结合患者描述的问题症状考虑应该是多梦症状的发生的。和个人体质，精神情绪等有关系的
建议患者注意休息，三餐规律，饮食清淡，忌食辛辣刺激食物，避免紧张劳累熬夜。减轻压力。可以考虑解郁安神颗粒调理
我十八岁，因为出社会早，所以有几段很特殊的经历，心理压力很大，走在路上都觉得别人再看我，议论我。我晚上睡得很晚，三四点睡，睡两三个小时就再也睡不着，还天天做噩梦，睡的也很轻，有点动静都会被吓醒。
我这样的情况能开安眠药吗？
你好，你目前的情况是失眠的情况比较严重的，并且心理上有自卑心理，这个应该去心理科接受一下专业的心理疏导，从根本上来提高自信心，改善这种焦虑的情绪，就会改善失眠，安定类的药物，这个都是处方药，是可以去医院就诊，在医生的指导下来用药的，不想去医院开药的话，这个可以吃点褪黑素，改善睡眠的效果也是很好的。
你好，你所描述的这个情况很理解你的心情，但是人还是要学会释放自己的压力，把自己不好的情绪学会去疏导一下。一般来说，开具的剂量是最多是三天。
可能是这几年你的经历当中经受的事情太多，可能有挫折也有不堪，导致你心事重重，思想压力很大，由于你是过于敏感的，所以会过分的在乎周围人的眼光，或者评价，所以自己经常很紧张，有时似乎感觉到周围的人在议论自己了。经常做噩梦，睡眠也不好。你出现了焦虑，失眠、人际关系敏感、恐惧、多疑等几个方面的心理症状，是属于严重心理问题，建议联系心理医生，为你做做心理治疗。你这种情况，睡前可以服用助眠药(平时说的安眠药)，例如，可以睡前服用佐匹克隆，半片至一片。
以上是对“我这样的情况能开得了安眠药吗？能开多少？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好，一般说来，这是属于心理问题，引起的原因可能与日常生活中的环境以及自身性格行为因素有关。要注意保持良好的心态，自我调节抑制。若是症状比较严重，无法通过自我调节得到缓解,请及时去医院诊治。
由于您对您的症状以及病因等描述的不是很清楚，不能更好更精准的确诊，我建议你直接与我咨询，根据你的实际发病症状，发病史进行指导，这样有助于你尽快解决病情，有什么问题请您继续咨询我!
由于近期工作紧张,每天晚上可以入睡,但是半个小时一个小时就醒,但工作又很重要,很难受.
每天晚上
曾经的治疗情况和效果：
曾经用过豆腐果苷片,但效果不好
想得到怎样的帮助：
安眠药太多,想让医生推荐一种
你好，我是建议你服用佳乐定的医生，这个可以选择从低剂量开始服用，不用计较体重，这个药物的作用因人而异，也就是首先服用一片，看效果如何，如果不行的话，可以选择两片服用，一般效果都是可以的。
这个半衰期有12-15个小时，等你第2天起床上班的时候，已经代谢的差不多乐，所以不用担心会影响日常生活工作的。
你好，由于副作用以及效果的原因，地西泮也就是安定现在临床上基本已经被淘汰了，建议不要选择，可以选择一些效果比较好且副作用相对较小的药物，比如说目前临床上最常用的阿普唑仑也就是佳乐定。
这个可以每天睡觉之前服用一片到两片，治疗失眠的效果应该是比较明确的，你可以选择应用。药物只是辅助，主要的还是自己日常饮食生活行为等各方面习惯的控制、
你好,你是因为压力过大导致心理上有一定的压力才会影响你的睡眠问题.
建议你还是不要服用安眠药,会对药物产生一定的依赖性的.
最好的办法就是减轻压力和缓解紧张.除了一般性的做放松和调整心情,还可以从认知上来正确对待压力----别把压力当成压力而当成动力.
以上是对“由于近期工作紧张,每天晚上可以入睡,但是半个小时一个小时就醒”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
失眠考虑神经衰弱,植物神经调节紊乱导致,建议睡前避免服用可乐,咖啡,巧克力,酒,茶,规律饮食,不要暴饮暴食,按时吃饭.饮食宜清淡,少食辛辣,煎炒,油炸,烈酒等不消化和刺激性食物,多食水果,蔬菜和纤维性食物,并注意改善睡眠环境有利于减轻大脑兴奋状态 .
可以口服;谷维素片+,维生素B1片,+安神补脑液进行调理,入睡困难建议口服：地西洋片,另外养成良好的休息习惯,避免劳累,缓解自己的压力,保持愉快的心情.
你好,考虑神经衰弱,植物神经调节紊乱导致,建议睡前避免服用可乐,咖啡,巧克力,酒,茶,规律饮食,不要暴饮暴食,按时吃饭.
饮食宜清淡,少食辛辣,煎炒,油炸,烈酒等不消化和刺激性食物,多食水果,蔬菜和纤维性食物,并注意改善睡眠环境有利于减轻大脑兴奋状态 .可以口服;谷维素片+维生素B1片+安神补脑液进行调理,入睡困难建议口服：地西洋片,另外养成良好的休息习惯,避免劳累,缓解自己的压力,保持愉快的心情
由于工作压力引起的短期性失眠,可以短期使用低量之镇静安眠药治疗.睡前泡泡脚,梳头皮放松大脑,喝一袋牛奶都可以快速睡眠,但是睡前喝牛奶不利于肠胃（小问题）.下面我会张贴一些安眠药：
安眠药是生活中的常用药,它的种类很多,按时效可以分为三大类
.一,短效类：使用于入睡困难者或偶发性,暂时性的失眠症.速眠
安：化学名为咪达唑仑,又名咪唑安定.作用时间短.孕妇,重症肌
无力者禁用;精神分裂症及严重抑郁症者不宜.
思诺思：化学名为唑吡坦,作用快,适用于短疗效治疗（一般不超
过4周）.有腹泻,头痛,记忆减退等副作用.孕妇,哺乳期妇女,15
岁以下儿童禁用.年老者,肝肾功能不全者慎用.
二,中效类：适用于睡眠浅而多梦者舒乐安定：化学名为艾司唑
,不良反应少,老年,体弱者及小儿要遵医嘱.佳静安定：化学名为
阿普唑仑.有抗焦虑作用.不良反应见头昏,便秘,大剂量可致共济
失调,皮疹,白细胞减少.有成瘾性,精神抑郁症者慎用,年老体弱
减半.
三,长效类：适用于睡眠浅而早醒者安定：化学名为地西泮
（Diazepan）.治疗范围广,可抗焦虑及恐惧症,还用于紧张性头
痛.不良反应与佳静安定相似.青光眼及重症肌无力着者禁用,老
年人,孕妇及哺乳期妇女慎用.
氟安定：化学名为氟西泮.口服吸收完全,作用快.对于入睡困难
者作用较好.有胃肠道反应,老年人可致共济失调.有依赖性.肝,
肾功能不全者,孕妇慎用.使用安眠药时不应感觉那一种好就长期
服用,因为安眠药直接作用于中枢,对人体副作用较大,有些还有
成瘾性.
按你的情况应该使用长效类的那种,也就是地西泮.不过由于你以前没有使用过安眠药,你可以拿药效低的先试试,比如安定片.
你可以根据实际情况服用，安眠药的多少决定药效，你可以先按照说明书的正常用量试试不合适可适量增减
安眠药有用自然睡的沉，安眠药多少决定时间长短
买药效低的先服用一片试试，看看效果，尽量少量服用
根据你的描述，可以用安定片或舒乐安定没晚口服一片就可以了，不用担心，第二天很容易就被闹钟叫醒。
入睡困难长时间失眠，睡眠浅。咨询医生唑吡坦好还是佐匹克隆好，
引起失眠的原因很多，一方面与精神心理因素有关，另一方面也与躯体因素有关。建议养成良好的睡眠习惯，严重者建议在医生的指导下药物治疗。唑吡坦和佐匹克隆均属于非苯二氮卓类药物，并能够有效改善睡眠，作用相近。
当然是佐匹克隆比较好佐比克隆的疗效显著而且依赖性比较小，市场的售价大约30多元一盒，建议睡眠不好，以调整为主，不要长期的依赖口服安眠药
你好，根据你所描述的，唑吡坦是短暂失眠使用，如果时间比较长的话，建议最好是使用佐匹克隆片，可以先低剂量尝试，睡前听一下轻音乐，放松自己的情绪。
以上是对“入睡困难长时间失眠，睡眠浅”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好！很高兴为你解答，这两种药的作用没有太大区别。你的情况属于睡眠障碍，是精神因素，其原因很多，比如：平时工作压力大，经常熬夜、疲劳、紧张，生活中有重大事件发生，更年期反应等都是诱因，找到根源才能对症治疗。建议：放松心情，多做户外运动，规律作息时间，睡前平躺轻度深呼吸，热水泡脚，补钙等。必要时去正规医院神经内科就诊，在医生指导下用药。
通过您的描述考虑您可能属于失眠，建议用佐匹克隆结合经颅磁刺激治疗效果比较好，也可以用朱砂安神丸，安神补脑液，比较好。唑吡坦不如佐匹克隆
这几天经常失眠，睡到天明前被噩梦吓醒
你好，你的这个情况，以中医的观点来看，多是心气虚不能固摄心神所导致。这个情况，可以通过自己按摩一些穴位来调理。选取内关、神门、百会、三阴交等穴位，每天按摩20分钟，以局部酸胀感为度，坚持一段时间，效果当会显著。穴位定位请网上搜索。
你好，根据你所描述的，考虑这种情况有可能是内心的思虑过多所造成的，建议这种情况你需要通过运动去释放你的内在情绪，可以口服谷维素，安神补脑液。思虑过多的话是可以倾诉的，宣泄一下。
胃口不好，睡觉做噩梦，对生活没希望，容易暴燥，性欲不感兴趣，
你好，从你描述的情况来看，你有患轻度抑郁症的可能，建议你最好到当地正规的精神专科医院精神科门诊就诊，以进一步明确诊断，及早干预或系统治疗
你的状态持续了多久了呢？这种情绪状态发展下去的话，最后可能会造成抑郁的，如果自己没有办法调整的话，建议你去看心理医生的。
你好，你目前这种情况有抑郁倾向，抑郁的表现就是持续性情绪低落，失眠多梦，食欲不振，性欲减弱。建议去医院检查确诊，对症下药！
以上是对“胃口不好，睡觉做噩梦”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
从小睡眠就不是很好，妈妈说我睡觉特别惊，她一动我就醒了，那时候还没意识到有问题，记忆力也越来越不好，很多事都记不住，18岁开始意识到问题的严重性，我今年马上就满20。大概就是每天晚上要到两三点才睡着，早上又醒得特别早，五点左右的样子，一旦醒了就不可能继续睡着，人也总是没精神，浑身酸痛，再就是每天都必定会做噩梦（被人贩子追啊，梦到鬼啊，亲近的人去世或者遭受重大的意外，好像从来都没做过美好的梦），醒的时候又只有模模糊糊的一点印象，有时候白天脑袋里会有一些梦中的片段闪过，想抓也抓不住，每天都过得浑浑噩噩的，我好想知道我到底是怎么了，2016年1月的时候开始喝天王补心丹，医生也没告诉我喝法，我以为要连续不断的喝才有疗效，导致我连续喝了快四个月，之间没有停，今天才知道原来里面有一味药是具有毒性的
你好，根据你的描述，从小一直睡眠质量较差，做梦较多，记忆力减退，可以服用佐匹克隆等药物改善睡眠，药物需要遵医嘱服用，不可自行购买服用。
建议平时注意休息，不可过度劳累，睡前喝杯牛奶，泡泡脚有利于睡眠，晒晒太阳，合理饮食，希望您早日康复。
你好，对于你的病情表示理解，从描述来看，目前的问题，考虑糟糕的睡眠质量与自幼不良的睡眠节律有关。
积极面对，按时作息，睡觉和起床要按时，养成健康的生活节律，积极放松和休息，睡前可以做深呼吸，听一下轻松的音乐，练习太极或瑜伽都是可以的，祝你健康。
我不知道你是不是只吃那一种药，但你这种失眠伴抑郁的可能性很大！
建议你用西药以控制现在基本的症状，可以再配些中成药，这样可以改善你目前的情况。不知道你究竟有没有抑郁状况。
以上是对“失眠，想睡觉但是睡不着，每天都做噩梦”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
失眠，做噩梦，记忆力差，人没精神，混身酸痛，喝天王补心丹效果不好。
不知化验过血常规没？贫血的话会睡眠不好，你所有的症状都是睡眠不好引起的，如果不贫血，白天可以多活动看看如何，也可以吃安定片改善一下睡眠。
你好，根据你反应描述的问题，你属于脾胃虚弱，体质差导致失眠多梦
你好，建议多吃核桃，黑芝麻，红枣，黑豆，牛奶，鸡蛋，水果蔬菜等有营养的食物，多锻炼增强免疫力，睡前温水泡脚，听听音乐，喝杯热牛奶，改善睡眠
以前是想事情想的太多了，吃过好多失眠的药物，现在吃安眠药，不吃晚上就不会睡觉，
曾经的治疗情况和效果：
现在吃安眠药，朋友介绍康宝莱，说能治疗失眠，
想得到怎样的帮助：
请问医生康宝莱能治疗失眠吗？
失眠了千万不要用安眠药之类，对身体有害。可采取一些调整的方式补，卧室一定要舒服，而且光线要暗。
改善失眠的有效方法1、建议使用牛奶催眠：那么在牛奶当中含有的色氨酸是人体八种必需的氨基酸之一，它不仅有抑制大脑兴奋的作用，还含有能使人产生疲倦感觉的作用。它是体内不可缺少的氨基酸之一，一杯牛奶中的含量足够起到使人安眠的作用，可使人较快地进入梦乡。2、还有就是水果催眠这些都是对患者的身体有帮助的：过度疲劳而失眠的人，临睡前吃苹果、香蕉等水果，可抗肌肉疲劳；若把桔橙一类的水果放在枕边，其香味也能促进睡眠。3、再者就是大枣催眠：这对人们的身体既有补的作用，还可以给患者改善失眠症状。大枣味甘，含糖类、蛋白质、维生素C、有机酸、粘液质、钙、磷、铁等，有补脾、安神的功效。每晚用大枣30～60g，加水适量煮食，有助于入眠。4、进行适当体育锻炼。5、保持乐观开朗的心态。6、饮食以清淡为宜。
你好，根据你所描述的情况，像你这种情况，最好不要服用。
你好，根据你所描述的情况，建议晚饭要少吃，而且少吃辛辣刺激性食物，多喝莲心泡的水，可以服用思诺思。
长时间服用安定类药物，会造成上瘾的
你好，这是你长时间服药的依赖性，心病还要心药医，还是不要再吃治失眠的药了，慢慢调整自己的睡眠
以上是对“以前是想事情想的太多了，吃过好多失眠的药”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好晚上睡不着有经常吃安眠药的习惯
你好你是对安眠药有了一种依赖的心理不吃的话就会觉得自己睡不着这不是你得身体上的疾病但是你要注意自己精神上的问题了精神上要放松建议白天多加强身体锻炼让自己的身体好好的书展开晚上的话就会觉得很累但是熠辉就会睡着的但是不排除你是内分泌絮乱导致睡眠质量差睡眠质量的改变不能通过药物的改变只能靠自己来改变那是保健品不适药物
医生询问：
还有什么问题么
思诺思的副作用，很难入睡，入睡缺很难醒。怎么办？
想得到的帮助：
思诺思的副作用是什么？
你好，请问你失眠的情况多久了？目前吃了多久的思诺思？这个药物属于治疗失眠用的，常见的副作用包括精神异常、恶心呕吐反应、嗜睡等
常见不良反应包括：意识模糊、精神病样反应、头晕、眩晕、共济失调、头痛、嗜睡、肌力减弱、警觉度降低、复视。
本品不应用于18岁以下的患者。根据患者的症状，本品可连续使用或按需使用。应避免与酒精同服。
你好，思诺思本品主要用于失眠症的短期治疗。对于你的情况来说是对症治疗。
你好，思诺思的副作用有眩晕嗜睡恶心呕吐头痛记忆减退夜寝不安腹泻摔倒麻醉感觉和肌痛。
以上是对“思诺思的副作用有哪些？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
思诺思的副作用反应有意识模糊、精神病样反应、头晕、眩晕、共济失调、头痛、嗜睡、肌力减弱、警觉度降低、复视。
较少见的不良反应有：乏力、胃肠道症状、性欲改变、皮肤症状。治疗剂量时可出现顺行性遗忘。可能出现习惯性、依赖性及反跳性失眠，你服该药很难入睡，入睡很难醒应去再复诊.看是改药.
思诺思是可以改善睡眠，用药需在专业医师指导下使用，用药不当可引起多种不良反映。
失眠还可以选择使用失眠治疗仪安思定，安思定采用的CES疗法，不同于任何其它的治疗方法，它是通过向大脑传递微量特殊波形电流，调节大脑脑电波以及神经递质的分泌，以此实现对疾病的治疗，属于电医学范围。也是唯一通过了美国食品与药品监督管理局(FDA)和中国食品与药品监督管理局(SFDA)认证的进口医疗器械。药物则主要是依靠化学的原理治疗和控制疾病。电医学是基于生物物理学原理，而在其中化学也扮演了一个重要的调节身体的作用，使用类似于身体自身电流强度的特殊波形，电医学可以促进细胞的交流帮助重建正常的电子流。
喝了一段时间的中药，一开始大夫说肝气郁结，最近一个星期不到失眠两次了，几乎整晚不睡，大夫又说肝火旺了
想得到的帮助：
请问医生我这是怎么了？怎么样才能快速缓解？谢谢！
你好，根据你的描述，可能由于工作生活压力大，气血不畅导致。
你好，肝脏开窍于目，建议每晚步行锻炼，睡前温水泡脚，服用谷维素，喝牛奶，或者吃香蕉都有利于睡眠。
你好中医上所说的肝郁气滞和肝火旺都会引起情绪急躁，焦虑的表现。情绪影响的睡眠质量下降。
平时要注意放松自己的情绪，平时多做做身体锻炼。另外就是遇事不要总是钻牛角尖。可以在医师指导下服用一些疏肝解郁的药物，另外，建议你培养自己的一些爱好也有助于你调节情绪。
你好，从你描述的情况来看，你很可能是单纯性间断性失眠，应当问题不大
建议您要放松心情，顺其自然，不要过度关注睡眠，以免形成恶性循环，严重时可以适当服用一点镇静药物，如艾司唑仑等，请在医生的指导下服用，不要长期服用
以上是对“怎么一开始肝气郁结，现在失眠，说是肝火旺”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，从描述来看，考虑存在睡眠障碍，与情绪失调和精神压力过大有关。
按时作息，劳逸结合，保持积极乐观的情绪，适度运动，通过倾诉、运动、冥想等方式来释放压力，如期缓解可以在睡眠科医生指导下服用催眠药物，比如酒石酸唑吡坦等，祝早日康复。
你好的医生！我想咨询你一个问题的，我有个好友在青岛的，工作压力大，睡眠对他很重要的，试了很多的方法都没有用的，请问医生失眠对人身体最大的危害是什么呢？
想得到怎样的帮助：
请问下失眠的最大危害是什么呢？失眠有什么好的治疗方法吗？
失眠的危害是显而易见的，从短期效应来看，睡眠不足直接影响的是第二天的工作与学习，精神萎靡，疲惫无力，情绪不稳，注意力不集中。而从长远的角度来看，危害更是巨大和深远的：大多数患者长期失眠，越想睡越睡不着，越急越睡不下，易引发焦虑症；同时失眠对于很多人来说都是一诱发某种潜在疾病的可能，如植物神经功能失调，易患神经功能亢进等，出现手脚心多汗，心悸，心跳快，呼吸急阻，肌肉收缩，颤抖，尿急尿频，胸部有压迫感，腹胀而泻，咽部阻碍感，多汗、四肢没力麻木等症状；失眠对人的社会性也会造成极大的危害，由于长期陷入对于睡眠的担心与恐慌中，人会变得多疑、敏感、易怒，以及相当的缺乏自信，这些势必影响其在家庭和工作中各方面的人际关系，从而产生孤独感、挫败感。
你好，失眠等原因有多种，从内因角度来说，包括情绪低落或者焦虑，外因包括压力、人际关系紧张等，注意劳逸结合，养成健康的生活方式，不要熬夜，如果睡眠问题持续得不到缓解，建议看心理科，在医生的指导下口服催眠药物，如酒石酸唑吡坦，祝早日康复。
您好失眠会导致记忆力下降，效率低，胸闷，心跳加快，脾气暴躁等一系列的问题。所以一定要高度重视，但是失眠尽量不要吃安眠药，可以用中医调理。建议患者多运动，保持心情愉快，合理膳食，多吃水果和蔬菜，晚上减少饭量，按时休息，不要熬夜，形成一个良好的生活习惯，失眠就会慢慢得到改善。
以上是对“青岛治疗失眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我最近一直睡不着觉，去医院医生开的是安定片，吃了后付做用大，效果不理想，
图片涉及用户隐私，只有用户本人才能看到。
你好，对于睡眠质量欠佳，睡不着觉，建议你在睡前一定要营造良好的睡眠环境，比如烫烫脚，听听音乐，而且在睡眠，不要喝刺激性的饮料
你好，根据你的情况考虑安定不能长时间吃，还是要自己调节！
建议你可以吃点中成药，比如安神药！平时不要熬夜加强营养！放松心情加强锻炼！
你好，根据你的描述你是发现自己最近睡眠不好，容易出现失眠
这种情况还是建议你去检查一下看看引起你失眠的具体原因，再根据你的失眠原因治疗
以上是对“我最近一直睡不着觉，去医院医生开的是安定片”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我有强迫症，为什么晚上不想睡觉，早晨不想起床呢?
这种情况要考虑可能和睡眠节律紊乱导致的异常，如果不能自己调整过来，建议要借助药物进行治疗，可以给予促进睡眠的药物对症治疗，例如：思诺思、佐必克隆等。
最近不知道怎么了，老是心烦失眠，稍微有点声音或者灯光就惊醒，要不就是深夜了也没睡意。医生说我是睡眠障碍，也没给我开安眠药只是让我放开胸怀，减减压。跑步，做运动，散步什么的都做过了，感觉还是没什么效果。我想知道睡眠障碍都有哪些治疗方法啊。
希望得到的帮助:睡眠障碍的治疗方法有哪些？
失眠的详细治疗：
(一)治疗原发疾病
不少躯体疾病或精神疾病病人就诊时常以失眠为主诉，医生应仔细检查，注意是否存在原发疾病。若只对失眠作对症处理，往往收不到预期效果，且会贻误病情。
(二)讲究睡眠卫生
讲究睡眠卫生可以改善睡眠，对程度较轻的失眠可收治疗之效，其主要原则如下：
1.白天是否感到头脑清新与精力充沛是权衡前一夜睡眠是否够量的唯一指标，达到这一指标便不要再多睡了。减少多余的卧床时间有益于睡眠，卧床时间过多往往导致睡眠变浅与中途醒转增多。
2.尽可能地只将床作为睡觉的专用场所，不要躺在床上看书、看电视等。
3.每天早晨定时醒转并立即起床有助于加强睡眠-醒觉生物节律，可使人睡时间趋于规律化。
4.如果因为睡不着而越来越焦急烦躁，最好的办法是起床干点别的事，等有了睡意再上床。硬躺在床上强行自己入睡，往往会事与愿违。
5.每天从事一定的体育运动可使睡眠加深。
6.饥饿妨碍睡眠，睡前稍微吃点零食有助于睡眠。
7.傍晚或晚上少饮或不饮有兴奋作用的饮料，如茶、咖啡、可口可乐等。
8.睡前饮酒可使精神紧张者较易入睡，但酒后的睡眠是断断续续的，因此睡前饮酒不一定可取。
9.吸烟有碍睡眠，睡前最好不吸烟。
10.设法使卧室里保持适宜温度和环境安静。
你描述的状况主要是睡眠障碍。睡眠障碍包括入睡困难、早醒、睡眠浅、易醒等，发病原因复杂，主要与遗传因素相关。目前主要是药物辅助心理治疗，建议到精神卫生专业机构咨询诊治，精神科医师根据问诊观察和必要测试检查做出诊断，规范治疗，平时保持规律作息，及时疏导不良情绪，促进睡眠。
中医关于睡眠障碍的辨证论治颇为丰富，近年来不少医者从临床实际出发，探求其发生的机理，提出了些新的辨证思路。
1.从五脏论治
有学者认为失眠症其病因病机主要表现于肝、脾及五脏，统顾五脏实体病证。提倡“五脏皆有不寐”的整体观，从肝论治，兼顾他脏，辨证加减的证治体系，并由此分脏制定了失眠症证治方案。
2.从精神情志论治
精神情志与不寐关系密切，由此将不寐分成烦恼型、多疑型、紧张型、抑郁型，分别选用清热泻火、疏肝降逆法，滋阴清热、理气解郁法，清心宁神、调和肝脾法等治之，取得良好效果。
3.从昼夜节律论治
人体的睡眠是一种具有昼夜节律性的生理活动，失眠则是这种正常睡眠-觉醒节律紊乱的结果。遵循这一规律，提出“因时制宜”治疗失眠。
4.从心肾相交论治
所有的失眠都是“火不归根”引起的，所有的治疗方案最终都需要回到“引火归根、心肾相交”的问题上来，并将失眠分为五型：肝气郁结型、肾精不足型、心火旺盛型、经脉瘀阻型、痰湿阻滞型。
5.从肝脾论治
导致失眠症产生的诸多病因病机均与肝脾失调有关，中医治失眠的理法方药的选择应在辨证论治的基础上，注重调理肝脾。
以上是对“睡眠障碍的治疗方法有哪些？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
(一)治疗
不同类型的睡眠障碍，应施用不同的治疗方法。如睡眠呼吸暂停多见于肥胖、高血压和任何原因造成的上呼吸道狭窄的患者。美国的临床学家认为，对严重睡眠呼吸暂停的最有效治疗是气管造口术。治疗失眠症最常用的方法是应用安眠药。
值得注意的是，安眠类药物中有的易成瘾，有的与酒同服时有危险。长期应用会产生耐药性，需较大剂量才能入睡。此外，长期应用安眠药本身能产生睡眠障碍。故失眠患者应当在医生指导下做到尽可能地合理应用安眠药物。
(二)预后
睡眠是人的生理需要，人一生中有1/3的时间是在睡眠中度过，实验发现，持续性剥夺睡眠的动物数周后将会死亡，而不管其饲养状态如何。尽管人类被剥夺睡眠后是否死亡还不清楚，但出现一些与失眠不同的症状已被公认。
当人被剥夺睡眠60～200h时，将导致睡眠增加、疲劳、易激惹、精力难于集中，熟练的运动功能丧失，自我照顾能力和判断能力下降，工作能力衰竭；睡眠被继续剥夺时，将出现频繁的短促睡眠，各种错误不断出现，最终会出现定向力障碍、错幻觉、妄想以及意识障碍。
神经系统体征包括短暂的眼球震颤、眼球快速运动障碍、手部震颤、眼睑下垂、面部无表情、言语迟钝、错语。EEG显示α活动下降，闭眼时α波不再出现，癫痫阈值下降，或癫痫发作。血液中17-OH和儿茶酚胺浓度增加。部分人在持续睡眠剥夺后可出现精神障碍。但不全睡眠剥夺则表现不同，如某些被持续性阻断REM睡眠的个体可表现为与REM-睡眠剥夺的动物相似的活动增多、情感旺盛、性功能增加等。其机制尚不明了。
应用安眠药治疗失眠症通常有效，但睡眠障碍可以是某些疾病的并发症状，故其预后各不相同。
失眠最好的治疗方法？
须根据失眠者的具体情况，制订个体化的综合治疗和调整方案，才能真正解决失眠问题。讲究睡眠卫生可以改善睡眠质量，对程度较轻的失眠有治疗之效。药物使用催眠药治疗，目前使用的催眠药主要有苯二氮卓类(BDZ)、巴比妥类药和其他催眠药。躯体疾病或精神疾病引起的，治疗好了原发疾病，往往能改善失眠的症状。服用中药汤剂，针灸，针刺，按摩，泡脚，气功等对治疗失眠有一定作用。
失眠和多梦常常一起出现，主要是由于外部应激事件影响导致大脑皮层兴奋所致。可以通过睡前静坐、深呼吸、松弛肌肉的运动、散步等改善。中医认为是外邪如火、热、气、血之壅塞，干扰卫气的正常运行，主要是采用养阴安神的中药和针灸治疗。
除由于环境改变，偶然应激事件引起的急性短暂性失眠可采用药物或心理调节迅速消除外，对慢性或亚急性失眠病人来说，由于失眠的原因多种多样，临床表现各有不同，可以说没有哪种方法或药物能够在短期内根治失眠。
药物疗法
1.催眠药的使用
目前使用的催眠药主要有三类，即：苯二氮卓类(BDZ)、巴比妥类药和其他催眠药。
(1)苯二氢卓类催眠药：这是目前应用最广的催眠药，根据药物半衰期的长短一般分为超短效型、短效型、中效型与长效型四类。
1)超短效型：半衰期在5小时以内，常用者有三唑仑(睡前服0.25—0.5mg)、咪达唑仑(睡前服15～30mg)、美达西泮(睡前服5～10mg)。此型药物催眠作用快而强，适用于人睡困难及熟睡感缺乏者，但其作用时间持续较短，可引起早醒、反跳性失眠、白天焦虑，也易形成药物依赖，只宜阶段性短期应用。
2)短效型：半衰期5～10小时，常用者有劳拉西泮(睡前服1一4mg)、替马西泮(睡前服10—30mg)等，适应证同超短效型，但不良反应较少，催眠作用也稍弱。
3)中效型：半衰期为11～24小时，常用者如阿普唑仑(睡前服0.4～0.8mg)、艾司唑仓(舒乐安定，睡前服1～2mg)、奥沙西泮(睡前服15～30mg)、氟硝西泮(睡前服1—2mg)等。主要适用于中途易醒、早醒、严重失眠者以及失眠伴白天焦虑、紧张者.如数晚连续使用，晨起后可有困倦、头重感、步态不稳等药效残留现象。
4)长技型：半衰期超过24小时，甚至长选数日。常用者如地西泮(睡前服2.5—7.5mg)、硝西泮(唾前服5～10mg)、氯硝西泮(睡前服1～4mg)、卤沙唑仑(睡前服10～20mg)等。由于半衰期长，不会引起早醒及白天焦虑，突然停药较少引起反跳性失眠，也较少引起药物依赖，但易产生白天困倦及精神运动功能失调。主要用于重性精神障碍伴发的失眠。
(2)巴比妥类催眠药：常用的有苯巴比妥(睡前服0.03-0.06g)、异戊巴比妥(睡前服0.1～0.2g)、司可巴比妥(睡前服0.1g)等。这类药物可致呼吸中枢抑制，且易产生依赖，故现已少用。
(3)其他催眠药：水合氯醛催眠效果肯定，剂量为10%水溶液10一15ml睡前服，但长期服用易致成瘾。也有利用抗组胺药的镇静作用来催眠的，如羟嗪(睡前服25～50mg)、赛庚啶(睡前服2～4mg)等，对于过敏性疾病特别是皮肤瘙痒引起的失眠效果好。新型抗抑郁药米氮平(睡前服15～30mg)，有较强的镇静催眠和抗焦虑作用。新型抗精神病药奎硫平(睡前服50～150mg)，镇静催眠作用良好，且长期服用无依赖性。
(4)新型催眠药：佐匹克隆(睡前服7.5一15mg)、唑吡坦(睡前服5—10mg)等。此类药物可改善失眠者入睡的知觉和加强深睡眠，无体内积蓄、无明显的药物依赖作用。
(5)中药：酸枣仁汤加减对原发性失眠和焦虑性失眠有一定疗效。
我的朋友得了失眠症~到晚上总是睡不好~这要是长期下去身体会生病的~真是急死我了~有谁知道这个失眠症应该如何去治疗啊？好不好治疗啊？有知道的朋友告诉下谢谢
想得到怎样的帮助：
求长期失眠症的治疗方法都有哪些？这个病好不好治疗？有知道的朋友告诉下谢谢了
导致失眠的因素有很多，比如生物钟紊乱,神经衰弱，兴奋，精神压力过大等等。如果经常这样的话，有可能是神经衰弱。建议睡前可以听一些舒缓的音乐或者吃点谷维素，帮助快速入眠。
你好，根据你的描述，失眠大多是由于精神心理因素导致的。比如最近有烦心的问题，导致的情绪紧张，焦虑，或者是生活过于劳累，可以服用左匹克隆纠正。
你好。严重失眠可分为焦虑性失眠、抑郁性失眠、强迫性失眠和混合性失眠四种类型。根据你描述的情况，最好到正规三甲医院就诊，进行一系列针对性必要检查，查明引起失眠的具体病因，采取针对有效的治疗措施。
以上是对“长期失眠症如何治疗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，可以口服佐匹克隆看看，效果不明显的话可以使用思诺思，如果仍不理想，就换成劳拉西泮看看。要是不严重的话就吃点谷维素和安神补脑液就可以，注意规律作息。
“海马疗法””体系的构成主要包括三个部分：REG---脑神经递质检测体系部分，海马神经干细胞激活体系部分，海马跟踪治疗体系部分，这三大部分紧密结合，缺一不可，共同组成了海马疗法的庞大医学体系。
首先利用国际尖端的“海马区神经干细胞激活治疗仪”产生活性电子流，并通过特制的治疗发生体激发而出，直达人脑海马区萎缩的神经干细胞，从而产生神经递质受体。后期用药：阴阳平衡疗法互补，标本兼治绿色修复既注重传承中医的疗法精华，又运用现代西医的尖端科技，使二者完美相融，以西药缓解主要疾病症状，配合由名贵中药提取物中萃取的神经递质受体激活酶，以口服、静脉点滴或粘膜等多种形式给药，恢复并增强海马区神经干细胞的再生能力，进而平衡患者体内分泌紊乱的神经递质，营养大脑长期处于休眠状态的脑细胞，使其兴奋，最后患者神经干细胞在平衡的神经递质环境中恢复到正常状态，使患者达到痊愈。
去这家医院看看吧~效果很不错的
沈阳市皇姑区北陵大街49号（北陵公园正门东200米）
BR
1.首先建立信心　　对生活中偶而遇到失眠经验，不必过份忧虑，相信自己的身体自然会调节适应。人的身心弹性甚大，本文中曾引述案例，连续200小时不睡者，仍能保持身心功能正常，一两夜失眠自不会造成任何困难。偶而失眠之后，如不担心失眠的痛苦，到困倦时自然就会睡眠。失眠之后愈担心会再失眠的事，到夜晚就愈难入睡。　　2.安排规律生活　　避免失眠的最有效方法，是使生活起居规律化，养成定时入寝与定时起床的习惯，从而建立自己的生理时钟。有时因必要而晚睡，早晨仍然按时起床；遇有周末假期，避免多睡懒觉；睡眠不能贮储，睡多了无用。　　3.保持适度运动　　每天保持半小时至一小时的运动，藉以灵活身体各部器官。惟剧烈运动，睡眠前应尽是避免，有人想藉睡前剧烈运动，使身体疲倦而后易睡，是错误的。　　4.睡前放松心情　　睡前半小时内避免过份劳心或劳力的工作。即使明天要参加考试，也绝不带着思考中的难题上床。临睡前听听轻音乐，有助于睡眠。　　5.设计安静卧房　　尽量使卧房隔离噪音，而且养成关灯睡觉的习惯。　　6.使睡床单纯化　　养成睡床只供睡眠用的习惯；不在床上看书，不在床上打电话，不在床上看电视。因为在床上进行其他活动时，常常破坏了自己定时睡眠的习惯。　　7.睡前饮食适度　　睡前如有需要，可适度进食；牛奶、面包、饼干之类食物，有助于睡眠。过饱对睡眠不利；而咖啡、可乐、茶等带有刺激性的饮料，尤不利于睡眠。　　8.饮酒不利睡眠　　不少人对酒产生误解，误认饮酒有助于睡眠。固然，酒后容易入睡，但因酒所诱导的睡眠不易持久。酒气一消，容易清醒，醒后就很难入睡。而且酗酒者容易导致更严重的窒息性失眠。　　9.忌服安眠药物　　失眠者切忌未经医师处方，即自行购用安眠药物。即使明天要大考，一夜失眠也不一定影响成绩。而安眠药虽能使人入睡，但第二天药后的副作用，反倒对人身心不利。　　10.失败后的作法　　如以上建议不能生效，建议你仍保持定时上床的习惯。如实在无法入睡，即起床做一些最不令人烦心的活动。此时不宜使身心过劳。如想用伏地挺身之类活动，企图使自己由疲惫而睡眠，效果将是适得其反。
我给你介绍一下我们的治疗方法,供你参考,如果需要帮助可以给我来电话或者直接来医院找我!中药绿色疗法的运用原理根据中医安神镇惊、解郁开窍、舒肝理气、调整气血、平衡阴阳的原理，运用系列中成药，再辩证组方，整体调理脏腑功能，补益气血，改善血液循环、促进大脑神经细胞的生长并恢复其正常传导功能。中药绿色疗法的主要优势1．	使用安定类西药会产生药物依赖性、抗药性，一天不用就不能入睡；长期使用还会对肝肾产生较大的毒副作用。2．	普通中药治疗，往往因诊断不明、用药单一而导致见效缓慢，治疗时间长，且效果也不明显而使患者丧失继续治疗的信心。3．	中药绿色疗法是系列中成药的组方，打破了头痛医头，脚痛医脚的传统治疗模式，从心、肝、脾、肺、胃、肾等方面整体调理脏腑功能，改善血液循环，营养、修复脑神经，达到标本兼治的目的。中药绿色疗法的治疗三阶段第一阶段：攻补阶段采用解郁镇惊、平衡阴阳的方法，打通大脑的经络，滋养神经，解除因失眠而产生的不良症状，改强制睡眠为自然睡眠。第二阶段：调理阶段通过养心安神、补气养血进一步调理脏腑功能和气血津液的运行，提高患者大脑神经细胞自我修复能力和自身免疫力。第三阶段：巩固阶段在保证健康睡眠和良好精神状态的基础上逐步减少用药，使患者恢复良好的自我调控能力，彻底摆脱疾病的困扰。
失眠最好采取自然疗法，不要随便服用安眠药物，药物可以扰乱睡眠的自然过程，你可以使用放松训练或催眠CD，我们医院可以免费提供。加强活动与锻炼，放松身心，对失眠有改善，提高睡眠质量。如果有焦虑或抑郁症状，可以适当服用抗抑郁药物氟西叮
以上是对“怎样有效治疗失眠?”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
根据情况辨证论治，因人而异。
不要对失眠过于在意,这样反而更有利于恢复.
如以上治疗无效还是要药物治疗的，纾乐安定硝基安定氟安定思诺思三辰等效果很好的需要医生处方
kuanghua2006，你好！首先祝你早日恢复健康！“是药三分毒”，我来给你介绍几则成功提高“睡眠质量”的食疗小点心：1）牛奶：牛奶中含有使人体产生疲倦的物质－色氨酸，研究证明，大脑神经细胞中分泌血清素，它可以抑制大脑的思维活动，从而使大脑进入酣睡状态。人失眠的时候，就是由于脑细胞分泌血清素减少，而色氨酸却是人体制造血清素的原料，故晚间食用牛奶会产生催眠作用。　　2）面包与糖开水：进食面包与糖开水以后，体内分泌胰岛素，可产生色氨酸素，有镇静催眠作用。　　3）小米粥：小米粥营养丰富，其色氨酸的含量在所有谷物中首屈一指，小米又富有淀粉，进食后可促使胰岛素分泌，从面提高进入脑内色氨酸数量。中国医认为;小米有“健脾　和胃，催眠作用”。　　4）苹果：因疲劳过度引起失眠，可吃些苹果、香蕉和梨，这一类水果属于碱性食物，能抗肌肉疲劳。水果中糖分在体内能转化为血清素，可使人入睡。　　5）大枣：对神经衰弱、心烦而不能入眠者，可用大枣30--60克，加白糖少许和适量水煎服，每晚睡前一次，催眠效果良好。　　6）莲子：具有帮助睡眠的作用。莲子30枚加食盐少许水煎服，每晚睡前一次。　　7）桂圆：专治心脾血虚引起的失眠。桂圆10--15枚，晚睡前熟服，其催眠效果良好。　　8）百合：有清心、润肺、宁神之功效，用百合25克加水适量煎服，睡前一次。以上回答如果满意，请不要辜负我的一片好意，及时点击“采纳为答案”。
以上是对“怎样有效治疗失眠?”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
带珍珠磁疗项链,效果很好的,晚上喝一杯蜂蜜茶,又美容又不失眠.
能不吃药最好不吃药,我不主张吃药助眠,但是话说回来,真的是睡不着的话,有的时候确实药吃的话你就吃吧,我也不是很反对.1，吃安定片2，睡前喝热牛奶......3，临睡前喝点热牛奶，用热水泡脚30分钟左右4，洗个热水澡。5，躺在床上后什么也不要想......或者在无意识状态下数数羊或者其他什么动物下面还备有其他不错方法，朋友可选择适合您胃口的一方失眠试试六道汤酸枣仁汤：酸枣仁三钱捣碎，水煎，每晚睡前一小时服用。酸枣仁能抑制中枢神经系统，有较恒定的镇静作用。对于血虚所引起的心烦不眠或心悸不安有良效。静心汤：龙眼肉、川丹参各三钱，以两碗水煎成半碗，睡前30分钟服用。可达到镇静的效果，尤其对心血虚衰的失眠者，功效较佳。安神汤：将生百合五钱蒸熟，加入一个蛋黄，以200毫升水搅匀，加入少许冰糖，煮沸后再以50毫升的凉开水搅匀，于睡前一小时饮用。三味安眠汤：酸枣仁三钱，麦冬、远志各一钱，以水500毫升煎成50毫升，于睡前服用。以上三种药材均有宁心、安神、镇静的作用，混合有催眠的效果。桂圆莲子汤：取桂圆、莲子各二两煮成汤，具有养心、宁神、健脾、补肾的功效，最适合于中老年人、长期失眠者服用。养心粥：取党参35克，去核红枣10枚、麦冬、茯神各10克，以2000毫升的水煎成500毫升，去渣后，与洗净的米和水共煮，米熟后加入红糖服用。对于心跳加快、健忘、失眠、多梦者有明显疗效。
能不吃药最好不吃药,我不主张吃药助眠,但是话说回来,真的是睡不着的话,有的时候确实药吃有效的话你就吃吧,我也不是很反对.1，吃安定片2，睡前喝热牛奶......3，临睡前喝点热牛奶，用热水泡脚30分钟左右4，洗个热水澡。5，躺在床上后什么也不要想......或者在无意识状态下数数羊或者其他什么动物6，听古典音乐和背书...不要很早睡下去，否则就会躺在床上睡不着，还有不要有心理负担，你现在估计老是怕今晚又睡不着吧？这种心理其实也是导致失眠的一个重要因素。下面备有几道汤，是我常推荐给朋友们治疗失眠的好东东，您不妨选个适合您胃口的晚上来一盅，是很有疗效的失眠试试六道汤酸枣仁汤：酸枣仁三钱捣碎，水煎，每晚睡前一小时服用。酸枣仁能抑制中枢神经系统，有较恒定的镇静作用。对于血虚所引起的心烦不眠或心悸不安有特效。静心汤：龙眼肉、川丹参各三钱，以两碗水煎成半碗，睡前30分钟服用。可达到镇静的效果，尤其对心血虚衰的失眠者，功效较佳。安神汤：将生百合五钱蒸熟，加入一个蛋黄，以200毫升水搅匀，加入少许冰糖，煮沸后再以50毫升的凉开水搅匀，于睡前一小时饮用。三味安眠汤：酸枣仁三钱，麦冬、远志各一钱，以水500毫升煎成50毫升，于睡前服用。以上三种药材均有宁心、安神、镇静的作用，混合有催眠的效果。桂圆莲子汤：取桂圆、莲子各二两煮成汤，具有养心、宁神、健脾、补肾的功效，最适合于中老年人、长期失眠者服用。养心粥：取党参35克，去核红枣10枚、麦冬、茯神各10克，以2000毫升的水煎成500毫升，去渣后，与洗净的米和水共煮，米熟后加入红糖服用。对于心跳加快、健忘、失眠、多梦者有明显疗效。最后补充：如果您感觉或试过以上方法对您都无效果，就请：1)失眠是神经衰弱的一种，建议，去医院开些调节神经的药2）要不就去看看老中医用中药调节一下3）可能最近运动较少，多参加些体育锻炼祝你早圆好梦~~累死了，我也快去睡觉去了
都不管用就尝试一下腿黑素
从临床来看，由生理因素、疾病因素、药物因素及饮食因素所致者的病例数远远少于由心理因素所致病的病例数。归纳总结，目前有6类导致失眠的心理原因是为心理学界所公认的：　　怕失眠心理：许多失眠患者都有“失眠期特性焦虑”，晚上一上床就担心睡不着，或是尽力去让自己快入睡，结果适得其反。人的大脑皮层的高级神经活动有兴奋与抑制两个过程。白天时脑细胞处于兴奋状态。工作一天后，就需要休整，进入抑制状态而睡眠，待休整一夜后，又自然转为清醒。　　大脑皮层的兴奋与抑制相互协调，交替形成周而复始的睡眠节律。“怕失眠，想入睡”，本意是想睡，但“怕失眠，想入睡”的思想本身是脑细胞的兴奋过程，因此，越怕失眠，越想入睡，脑细胞就越兴奋，故而就更加失眠。　　梦有害心理：不少自称失眠的人，不能正确看待梦，认为梦是睡眠不佳的表现，对人体有害，甚至有人误认为多梦就是失眠。这些错误观念往往使人焦虑，担心入睡后会再做梦，这种“警戒”心理，往往影响睡眠质量。　　其实，科学已证明，每个人都会做梦，做梦不仅是一种正常的心理现象，而且是大脑的一种工作方式，在梦中重演白天的经历，有助于记忆，并把无用的信息清理掉。梦本身对人体并无害处，有害的是认为“做梦有害”的心理，使自己产生了心理负担。　　自责心理：有些人因为一次过失后，感到内疚自责，在脑子里重演过失事件，并懊悔自己当初没有妥善处理。白天由于事情多，自责懊悔情绪稍轻，到夜晚则“徘徊”在自责、懊悔的幻想与兴奋中，久久难眠。　　期待心理：是指人期待某人或做某事而担心睡过头误事，因而常出现早醒。比如一位“三班倒”的网站管理员，由于上大夜班(夜里12点上班)，常于晚7时睡觉，因害怕迟到，睡得不踏实，常常只能睡上1-2小时，就被惊醒，久之便成了早醒患者。也有的人在晋升、职称评定、分房结果快要公布前，往往也处于期待兴奋状态，难以入睡。　　童年创伤心理的再现：有的人由于童年时受到丧失父母、恐吓、重罚等创伤而感到害怕，出现了怕黑夜不能入睡的现象，随着年龄增长逐渐好转，但成年期后，由于受到某种类似儿童时期的创伤性刺激，就会使被压抑在潜意识的童年创伤性心理反应再现，重演童年时期的失眠现象。手足无措心理：有的人受到突发事件刺激后，不能做出正确的反应，手足无措，不知如何是好，以致晚上睡觉时也瞻前顾后，左思右想，但始终处于进退维谷、举旗不定的焦急兴奋状态。　失眠持续时间决定治疗方法　　目前，心理学家把失眠分为三类：　　暂时性失眠：只维持几天。可能由于情绪兴奋、暂时性精神紧张或时差所引起，如重大节日、会议、聚会、考试、跨时区旅行等等，大多数人可自发地调整过来，也可以把它看作一次新鲜有趣的体验。总之，在此时刻，不必惊慌，几天后会不治而愈的。　　短期性失眠：持续数天到三周的时间，在人患有严重疾病或个人遭受巨大压力时常会发生。通常运用自我心理调节的方法或求助睡眠心理专家，会得到缓解和改善。　　长期性失眠：可维持数年之久，有些人面对压力(甚至仅仅为正常压力)时，就会失眠，就像有的人容易得慢性胃炎或偏头痛一样，已经形成了一种应对压力的习惯性模式。通常需要医生和心理专家共同来解决。　　警惕！安眠药　　对于失眠最简单的办法莫过于吃药了，这是医生对失眠患者所能做的最直接的帮助，而作为患者，尤其是长期失眠症的患者最好留个心眼儿——那就是要节制。因为不节制地服用药物，是会产生心理依赖的。　　茅盾的儿子韦韬、儿媳陈小曼在《父亲茅盾的晚年》一书中，有这样一段记载：“爸爸服用安眠药已有二十年的历史，每晚要服三四种安眠药，夜间醒来加服一次或二次，常导致第二天早晨头晕腿软。我们劝爸爸少吃安眠药，爸爸不听，反而说我们不理解失眠的痛苦。韦韬认为爸爸坚持服用那么多安眠药有心理因素，悄悄把药换成维生素片，觉得同样能起到安眠的作用。这样过了两个星期，爸爸的失眠并没有加重。一天，韦韬又和爸爸谈起少吃安眠药的好处，说常服安眠药的人有一种心理作用，总觉得安眠药吃得少就睡不好，其实不然。爸爸不同意。为了说服爸爸，韦韬就说：你最近吃的安眠药里有的是维生素片，可是你的睡眠并无变化，可见这一部分药可以减掉。爸爸大为光火，不许儿子再管他的事，从此再也不让小阿姨为他准备药了。这是爸爸在晚年表现最固执的一件事。”　　专家提醒：　　1要把克服失眠的主导因素，放在自身主动调节的基础上，仅依靠酒精或药物调节，尤其是两者同时并用，非常危险，会极大地损害人的生命和健康，最起码，你需要忍受药物在第二天给你带来的副作用--“头晕，腿软”。　　2长期服用安眠药，会导致患者的抗药性。当一个人适应了某定量的药剂之后，他会需求更大的剂量，才会有同样的效果，于是形成一种可怕的循环：失眠导致服药再导致抗药性，继续失眠导致再加大药物剂量。这时，安眠药成为导致失眠的元凶。这种情况出现时，最好请医生和心理咨询师提供帮助。　　3及时寻找和发现导致失眠的心理因素，减少对药物的需求。
从高三开始有轻微的头痛  ,  现在好多拉,就是睡不好觉,  有轻微的声音就惊醒拉    还有怕光   遇光就睡不着   早晨就醒的停早但还困的要命  浑身酸软无力 特难受!!!  请问是怎么回事?  怎样能制好?/
病史:曾患过慢性肾炎
目前一般情况:
您好：你有失眠的症，失眠表现有入睡困难、易醒、多梦等，心理,生理,以及环境因素,都可引起失眠,长期失眠可致胸闷，气短,有气无力，任何事情不感兴趣,脏腑功能紊乱,食欲减退,头晕头痛,甚则可出现抑郁状态,你的神经紊乱内分泌失调，也是大脑皮质功能紊乱，因为是一种功能性的病变不是器质性的病，你现在最重要的是及时的治疗，只要你及时配合医生治疗最紧要的睡眠障碍,建议您可以定时做运动,增强体质，必要时我们可以为您提供帮助，采用中医理论，辨证论治，全面调节脑功能，首先改善您的睡眠状态，需要帮助您可以和我们电话联系。祝你早日摆脱困扰。
可短期服用思诺思治疗失眠效果好
阿普唑仑片和录氮萍、不吃睡不着觉。现在阿普唑仑片也买不着了
曾经的治疗情况和效果：
服药控制。
想得到怎样的帮助：
什么药可以代替阿普唑仑片
指导意见：患者你好，不知你的诊断是精神分裂症还是失眠症，如果是分裂症建议长期服用氯氮平，因氯氮平本身有抗精神病及镇静作用，解决睡眠应该不成问题。如果诊断是失眠症，可以选择第二代催眠药如唑吡坦或佐匹克隆，因它们不影响正常的睡眠结构，依赖性少，口服较为安全，希望能够帮到你，由于发帖不能了解关于你的更多健康信息，建议你使用我的家庭医生服务，以便我们更好的交流。
我这几天天天做噩梦怎么回事
你好，多梦这情况多是气血不足、劳累过度或是长期处于焦虑和压力状态导致的。
药物上建议使用健脑补肾丸和谷维素来治疗，睡前半小时到1小时之间,不宜思考问题或看书,看过于紧张的电视,避免服用兴奋饮料,不吸烟,等,应作适当的体力活动,做体操等适当放松,避免紧张的脑力活动.祝你健康
天天做噩梦，也许你当前的状态不是很好，也许你在成长过程中有过一些伤害，内心并没有处理好。调节自己的情绪，调整自己的状态。可以适当进行运动，加强锻炼。如果能够读懂这些梦的意思，也许你以后就不再做这些噩梦了。
可能是生活中有不顺心的事情影响，或者是工作上的压力过大，精神过度紧张引起的天天做噩梦。如果不放心，建议你到医院心理科检查一下，如有必要，及时接受正规的治疗，在生活中希望你放松心情，正常的生活作息，保证充足的睡眠，合理饮食，加强营养，经常参加一些户外运动，注意劳逸结合，睡觉前洗个热水澡，做一些头部和脚部的按摩，听一些放松身心的催眠音乐，放松身心，缓解心理压力，有助于改善睡眠，也可以辅助心理咨询治疗。
以上是对“我这几天天天做噩梦怎么回事”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
根据上述情况看，经常做噩梦可能与你当前的心理状态和身体状况有关，尤其是情绪过度紧张，心理压力过大等，建议你应放松情绪状态，减轻心理压力，适度参加锻炼，会有所改善的。
美女呀，你这几天心情不太好吧，近来近期有不如意的事情，让你心境不太佳，是么？处于如此忧虑和困境中，反映在梦中，当然有恶梦，正所谓日有所思夜有所梦。但是，所有恶梦并非坏的消极的，积极的意义是告诉你，要正视所处境界，用乐观心态消除忧虑，用进取行动改变被动，让我们要多做一些美梦中国，好的，顺祝你心想事成!
患失眠症是人生中一大痛苦的事?患失眠症是人生中一大痛苦的事
失眠，确实让人心理不舒服，让人难以入睡，彻夜难眠，这是比较难受倍受煎熬的事情，你刚刚22岁，还比较年轻，是什么原因导致的失眠？
引起失眠的原因很多，一方面与精神心理因素有关，如长期压力紧张，另一方面与躯体因素有关，如各种躯体不适，三是与不良睡眠习惯有关。失眠的危害也很大，一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
失眠的确很让人头疼，也能够理解你的心情。试着慢慢去调节，让自己放松，如果能够身心放松下来，那么入睡就会容易得多。如果自己试了各种办法都没有效果的话建议你去医院咨询，或者心理咨询。
以上是对“患失眠症是人生中一大痛苦的事”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
失眠是人生的一大痛苦。长期失眠会导致白天没有精神，心情烦躁，记忆力减退，注意力不集中，影响正常的工作生活。长期失眠会导致身体免疫力下降，抵抗力减弱，严重的可能会引发高血压，心脏病，精神衰弱等精神类疾病。如果患了失眠，希望你到医院神经内科接受检查，根据检查结果对症治疗。祝你早日恢复健康。
最近睡眠不好，想请教专家，安眠药的功效，要详细些！服用多久开始有反应？会出现全身无力吗？
失眠者选用安全的安眠药更利于身体健康和治疗失眠.无成瘾性的催眠药和安全性高的安眠药更能成功治疗失眠且有利于人体健康,避免失眠严重危害.按需服用佐匹克隆更有利于身体健康和治疗失眠.国家支持药房积极合理销售佐匹克隆等安全性高的催眠药以利公众健康.国家还鼓励药店销售副作用较小的催眠药以利人民健康和药店效益.许多催眠药不是精神药品.适当服用安眠药和催眠药是治疗失眠的成功手段.&lt;BR&gt;&lt;B&gt;&lt;/B&gt;&lt;BR&gt;&lt;B&gt;凡能快速诱导睡眠,延长总睡眠时间及深度睡眠过程的药物,均有助于治疗失眠.&lt;/B&gt;&lt;BR&gt;&lt;BR&gt;目前常用治疗失眠的药物有镇静催眠药（包括巴比妥类,苯2氮卓类,非典型苯2氮卓类）,抗抑郁药,抗组胺药（目前极少用于催眠）和中药. 唑吡坦能显著缩短入睡时间,同时能减少夜间觉醒次数,增加总睡眠时间,改善睡眠质量,次晨无明显后遗作用.极少产生“宿睡”现象,也不影响次晨的精神活动和动作的机敏度.一些较安全的安眠药&lt;/B&gt;久服无成瘾性,停药后很少产生反跳性失眠,重复应用极少积聚,使用较为安全.因此上市后得到广泛认同,已成为治疗失眠症的标准药物,有逐步取代苯2氮卓类药物的趋势.&lt;BR&gt;
中度抑郁症最近失眠情绪不稳定，持续做噩梦，前天晚上吃了药，也就吃药当天晚上睡的早了点，但还是做噩梦，昨天晚上没吃药还是继续失眠，四五点钟勉强睡着但还是继续做噩梦，算来都持续做噩梦一周了，有没有能让我睡的好点也不做噩梦的方法阿，吃的药是德巴金和富马酸喹硫平片
图片涉及用户隐私，只有用户本人才能看到。
你好，这样的情况一方面是长期闷闷不乐导致身体不适，另一方面是由于环境导致。
调整心态保持乐观，并需要劳逸结合，杜绝吃油炸、肥腻的食物，定期医院复查身体，需要到绿色植被多的地方进行释放。
你的情况持久的心情低落考虑是忧郁症的情况,后期会导致躯体症状产生
建议医院心身科检查辅助实验室检查，专业心里治疗，同时可以服用氟西丁，西肽普兰等药物
尊敬的医生您好:
2003那年我的心脏特别的不舒服,去医院做了动态心电图结果如下:
DCG结论:1.窦性心律
2.房性早博一次
3.心率增快时T波变化
4.HRV测值IMSSD增多 (医生的字不大好认,可能有字母写错了,请谅解.)
医生说我的心脏是正常的,但我那时严重失眠.身边没有我男友就会莫名的紧张.有他在了就好一点的.其他人在也不行.就是要他.医生给我开的药为:思诺思片和七叶安神片.吃了一段时间后来觉得身体好多了.
但在这段时间,晚上睡觉总会有那种突然全身无力的情况出现,和突然的紧张感.过会就好的.不知是何原因.还有我姐姐有Q--T间期延长,今年已生了一个健康的宝宝,身体也无大碍.
请问,我需要配些什么药来吃吗?还是我的心理不对.
谢谢,急盼回音!!
您好,建议服用药物进行治疗!有许多患有心律失常的病人到医院看病时，向医生主诉有心慌、夜间睡眠时作恶梦。这是因为患有心律失常的病人本身心肌供血不足，在夜间睡眠时因体位不正确，压迫心脏，和睡眠时迷走神经张力增高，加重了心脏的负担，有的甚至导致脑缺血，而引起“恶梦”的发生。失眠 治疗   1.睡眠时间长短不是评定睡眠充足的最重要的指标。睡眠时间因人而异，有很大的个别差异。有5%的人每天所需的睡眠量在6小时以下，还有5%的人每天需要的睡眠时间在10小时以上。一般成人的睡眠，大致在每天5—9小时之间。随着年龄的增加，睡眠时间会逐渐减少，中年以后就不需要像青年时一样多的睡眠。有些人对自己的睡眠时间的长短耿耿于怀，形成不必要的困扰而造成心理上的失眠感。只要睡醒后精神饱满，精力充沛，睡眠时间都算是充足的。2.对生活中偶尔的失眠不必过分担忧，一两夜的失眠不会对人的身心造成太大的影响。偶尔失眠的原因很多，如亲友病故，失业，债务，失恋，离婚等生活上遇到的困难或者睡眠环境的改变{如借宿朋友家}。一般在困境消除或逐渐适应后，就会自动恢复正常睡眠。愈担心会再失眠，反而到夜晚就愈难入睡。不担心失眠，到困倦时自然就会入睡。3.安排有规律的生活是避免失眠最有效的方法。养成定时睡觉与定时起床的习惯，建立良好的生理时钟。遇到周末假期，避免睡懒觉，睡多了对人并无益处。有时因事而晚睡，早晨仍按时起床。有些人因工作需要，有时白天工作，有时夜间上班，自然影响睡眠会有暂时的失律性失眠。4.入睡前不宜过饱，应尽量避免饮用如酒，咖啡，茶，可乐等刺激性饮料。不少人认为饮酒有助睡眠，虽然酒后容易入睡，睡眠却不易持久，醒后很难再入睡。睡前可适当喝些牛奶有利于睡眠。5.睡前半小时内不适合过劳过力的工作，有人试图借剧烈运动使自己疲倦而入睡，效果往往适得其反。临睡前放松心情，听听轻音乐，有助于睡眠。6.以上建议如果无效，切忌擅自服用安眠药物，因为安眠药只是抑制或麻醉的睡眠，其化学效应对中枢神经具有抑制作用，不能帮助失眠者获得真正良好状态的睡眠。如果失眠无法控制，应当寻求医生诊治，遵医嘱服用安眠药。关于您姐姐的问题,请重新提问好吧!Q--T间期延长要结合您的全身的症状进行考虑和注意的!
失眠特效，有什么治疗失眠的特效药，现在很难受
你好，可以试试下面的疗法：1.桂圆肉50克、酸枣仁50克、太子参30克，煎水，睡前半小时服。2.莲子肉100克、茯苓粉100克，加入白糖、桂花、面粉，蒸成糕服食。3.猪心250克、玉竹50克、酸枣仁50克，炖熟调味后食用。4.桂圆50克、百合50克、莲子50克、柏子仁20克、酸枣仁15克，煎水饮用。5.花生米50克、赤小豆30克、绿豆30克、百合20克，炖熟后服食。6.黄瓜藤100克、竹茹50克、茯苓20克，煎水饮用。如有什么不懂的可以在线向我咨询了解，点击【咨询专家】即可，希望可以帮到你。
失眠的治疗首先要明确诊断，中医将失眠分为实证和虚证。实证见肝郁化火，用龙胆泻肝汤加味；痰热内扰，用温胆汤加味。虚证若阴虚火旺，用黄连阿胶汤合朱砂安神丸加减，心脾两虚者用归脾汤；心胆气虚者，用安神定志丸；心肾不交、虚阳上扰者用交泰丸。
您好！根据您的描述，您是出现了失眠的情况，建议您口服佐匹克隆进行治疗，注意作息规律，适当增加体育锻炼，早晚可以慢跑，晚上温水泡脚。
以上是对“失眠特效，有什么治疗失眠的特效药，现在很难受”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
失眠药效果比较强的都需要有专门处方权的医生才能开，在普通药店是买不到的。建议你到精神专科医院进一步检查，对症下药。临床上常用的治疗失眠的西药主要有：苯二氮类，如安定、硝基安定、舒乐安定、氯硝安定、阿普唑仑(佳乐定)、咪唑安定、劳拉西泮(罗拉)等,巴比妥类，如苯巴比妥(鲁米那)、司可巴比妥(速可眠),二苯甲烷类，如安泰乐,其他类，如唑吡坦(思诺思、乐坦)、三唑仑(酐乐欣)、唑吡酮(忆梦返)等。
你好，失眠是一件很痛苦的事情。世界上没有治疗失眠的特效药，最主要的还是需要你自己来调节心理状态。从现在起养成规律生活习惯，每天要进行一定量的运动锻炼，吃高蛋白易消化吸收的饮食，多参加外面活动，使自己心胸开阔，性格开朗些，有助于睡眠的改善，必要时配合一些助安眠的药物或者保健品进行治疗。
治失眠佳方浮小麦（淘麦时漂浮在水上面的瘪瘦麦）60克，甘草30克，大枣15个，用水4碗煎成1碗，早晚各服一次，效果极佳。
有治疗失眠的仪器吗，睡眠不好，易醒，吃一年多的药了，但效果没刚开始好了，现在想和失眠仪一起用，请问哪种失眠仪牌子正规的。
想得到的帮助：
有治疗失眠的仪器吗
你好考虑是植物神经功能紊乱，神经衰弱引起的失眠等症状的，
建议你最好是服用安神补脑治疗试试，睡眠仪到正规的医疗器械店购买就可以的，
我们这里不经营睡眠仪，所以无法帮你进行推荐。各种原因引起入睡困难要及时到医院接受诊治。
您可以尝试以下几种方法：1、把压抑在心中的问题释放出来。2、努力解决困惑着你的问题。3、舒缓的音乐助你睡眠。4、进行适当的运动。
你好，再好的治疗仪不如自己，失眠有原因吗？有没有心事或者失意的事，有没有让你放不下的事？有没有抽烟喝酒的习惯？熬夜的习惯？
建议，如果有不良习惯尽快该掉，依靠药物或者仪器都不是长远之计，每天晚上适当活动一下，不要太累，但也不要太轻松，揉揉涌泉穴
以上是对“有治疗失眠的仪器吗，睡眠不好”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，治疗失眠的药物是不可以长期服用的，会产生依赖性的。当然睡眠仪也不建议长期用。
如果一定要借助药物睡觉的话可以吃一些中药调理安神，每天晚上睡觉之前可以喝一杯热牛奶，提高睡眠质量，祝您健康。
你好，根据你的描述情况考虑没有你所说的仪器的。暂时没有听说，
建议可以劳逸结合，适当的体育锻炼，可以喝安神补脑液调理睡眠，枣仁安神胶囊都可以的，放松心情，
这种情况可能是神经衰弱，这种情况失眠仪治疗无效，可以对症治疗。
一般这种情况可以佐匹克隆，思诺思对症治疗，避免辛辣刺激食物，避免烟酒刺激，可能有效的。
安思定是通过了美国食品与药品监督管理局(FDA)和中国食品与药品监督管理局(SFDA)认证的一款医疗器械，能够安全和有效地治疗焦虑、失眠等疾病的经颅电刺激治疗仪。
建议你平时要保持心情愉快，避免不良情绪的刺激，清淡饮食，睡前4小时禁咖啡浓茶酒等刺激性的食物。
以上是对“有治疗失眠的仪器吗，睡眠不好”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
从上个月夜跑减肥开始失眠，中间有段时间稍微改善了些，最近又开始失眠。晚上不是很困，躺在床上难入眠，多梦，潮热，翻来覆去，早醒，醒后难入睡，或迷糊到天亮。从上个星期开始已经停止夜跑了，入睡之前有洗热水澡，泡脚，喝牛奶都没什么作用。
想得到的帮助：
什么方法能治疗或者改善
你好，从你描述的情况来看，你很可能是单纯性失眠，失眠的原因很多，但大多数与精神心理因素有关
建议您要放松心情，顺其自然，不要过分关注睡眠，以免形成恶性循环，可以适当服用一点镇静药物，如阿普唑仑等，请在医生的指导下服用，不要长期服用
你好，对于你的病情表示立刻，从描述来看，目前出现的睡眠障碍考虑与生活方式的改变有关。
建议不要立即停止夜跑，可以降低运动强度，睡前做下腹式呼吸，听下催眠音乐，白天在工作中注意劳逸结合祝你健康。
这种情况神经衰弱，阴虚导致的失眠，可以对症治疗，可能有效的。
一般这种情况可以用生脉饮，艾司唑仑，思诺思对症治疗，避免辛辣刺激食物，可能有效的。
以上是对“失眠，多梦，难以入睡”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，根据你的描述，最近一段时间减肥，逐渐出现睡眠较浅，做梦较多，入睡困难，可以适当服用天王补心丸治疗睡眠，药物需要遵医嘱，不可自行购买服用。
建议平时注意休息，不可过度劳累，晒晒太阳，适当放松一下，按时服药，希望您早日康复。
你好，一般你这种情况，有可能是属于精神压力太大导致的失眠的现象。
对于这种症状，最好还是可以服用安神补脑液或者酸枣仁颗粒等具有安神作用的药物的。
夜跑不是适合多有人的运动，跑步会使人大脑皮层兴奋难以入睡。
你的体质不适合夜跑，可以把锻炼时间提前，改为快走也行。睡前半小时可以口服归脾丸有助睡眠，无副作用。
本来体质不好睡觉的质量不咋好啊，这有个孩子之后总是事情多啊，就导致了严重的失眠的情况呢，现在是满脸的痘痘，还精神恍惚的啊，这可咋办好呢。
想得到怎样的帮助：
失眠吃啥能缓解病情呢？
您好，醋也有一定的催眠的作用，多是用于长途旅行的人。如果你旅行回来后，发现自己不能入睡的话，那就倒一勺食醋，然后兑着温开水喝下去，就能安然入睡了。那可以在睡前给自己倒一杯凉糖水，糖水会产生大量血清素，从而让头脑抑制后极易入眠。
你好，失眠是由于长期透支身体，导致机体营养素和能量严重被消耗，机体细胞损伤，处于烦躁不安郁闷状态，就会失眠。
建议尽量多休息，可以建议多吃蔬菜，特别是绿叶蔬菜。多晒太阳，适当运动，特别是运动脚部，可以减少脑压力促进睡眠。
要多吃含有优质蛋白和维生素B族的食物，这是因为机体的消化酶主要是由蛋白质构成，加上维生素B族是辅酶。这两者加起来是减少机体压力最有效的。优质蛋白的食物是鸡鸭鱼肉，蛋类，奶类，豆类。含有维生素B族的是粗粮类，小米薏仁等和各种豆类。
营养全面，细胞修复跟上，机体细胞就回复正常，睡眠就好了。
你好，对于你因为失眠而饱受折磨，而深表理解。从心理症状的描述来分析，目前生活压力较大，还是存在导致失眠的因素，建议你积极放松和休息，按时作息，避免熬夜和过度劳累，如果无法看见可能医生的指导下服用酒石酸唑吡坦，祝你健康快乐。
以上是对“失眠吃啥能缓解病情呢？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
最近老是就是一睡觉就会做梦，而且经常就是做一些噩梦，梦到一些很恐怖的事情，然后就会惊醒，经常就是出了一身的汗。有时候就算不是因为噩梦惊醒了，也会别人一点点声响也会很容易醒过来，老婆起床转身都会把我吵醒，睡眠很浅。
想得到怎样的帮助：
睡觉易醒是什么原因？
病情分析：睡眠易醒你这是属于失眠的状态了，失眠多梦常由精神紧张，思虑过度，苦恼忧虑，心事重重、想入非非等引起。梦是正常的生理现象，而失眠多梦与深睡眠期时间短，睡眠深度不够、睡眠质量不高有密切关系。具体的治疗方案需要结合每个患者的详细情况，选择治疗方案不是根据个人意愿选择的，拟定治疗方案的时候也不是传统的千人一方，万人一药，是结合每个患者自身的特殊病情，治疗根据病情来选择对的治疗方案，才会有明显效果。治疗的同时，患者应注意：不要紧张，树立信心，寻求合理、有效的方法战胜失眠多梦。临睡前忌浓茶、浓咖啡、辣椒、胡椒粉、油腻食物以及烟和过量饮酒。
指导意见：建议您及时到正规的专科医院进行治疗和确诊，以免加重病情。
根据你的描述、考虑为、失眠、多梦、是肝不守魂、是心肾不交、夜间不能入睡、白天没有精神。
1、去医院神经内科进一步检查。2、口服：白籽养心丸、酸枣仁颗粒、补脑汁.舒感理气丸。3、多参加户外活动.
睡觉很浅易醒，说明睡觉时处在一种高度警觉的状态。噩梦一般与早年的心理创伤有关，经常作噩梦，可能是创伤被激活了，建议去看一下心理咨询。
以上是对“睡觉易醒是什么原因？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，根据你当时叙述的情况一般是肾虚等引起的不适症状。
建议到医院找中医就诊，可口服中药调理。要多加休息，补充营养，保持心情舒畅，规律的生活习惯。祝康复。
你的思想负担太重了，导致您才会产生睡觉易醒的。我建议您自己调节一下，试着出去旅游一下，散散心等等，调节一下现状，把自己的心态放的平和一些，这样对你一定会有很大的帮助。也可以去咨询一下心理医生。首先，改掉不良习惯，培养起良好的生活规律是治疗失眠症的关键。小建议：
1．床只能用于休息，失眠患者不要在床上看书、吃饭；
2．睡觉时思考问题只会加剧失眠，为了分散精力，可以采取数数的方法或者看有定时装置的电视来进入睡眠状态；
3．卧室里不要放闹钟，闹钟的滴答声和指针发出的刺眼亮光就是睡觉正常的人也会睡不好觉；
4．体育运动、经常活动有助于睡眠，但是，失眠者应该注意的是，睡前两小时内不要做剧烈运动；
5．晚上不要喝咖啡、茶以及含酒精的饮料，也不要吸烟，因为这些东西都是起兴奋作用的；
6．睡觉、起床时间有规律能起镇静作用。因此，失眠者应该在固定的时间睡觉，尽量在固定的时间起床，就是在周末、休假时也要如此；7．晚饭吃太饱会影响睡眠，因此要避免晚饭过量；
8．午睡对部分人来说可能是享受，而对失眠患者来说则是不允许的。谁要是白天睡觉了，那么他就别抱怨晚上睡不着了。
这种情况考虑是有缺钙引起的可能，考虑是有神经衰弱，建议您按以下方案治疗：
1.加强体育锻炼作息要规律.按时睡觉，少熬夜.
2.健脑补肾丸15粒，每日两次，饭前口服人参归脾丸（同仁堂）1丸.，每日三次，饭前口服
3保持乐观愉快的情绪，缓解自己的压力
4，睡前避免服用可乐，咖啡，巧克力，酒，茶，规律饮食，不要暴饮暴食，按时吃饭.饮食宜清淡，少食辛辣，煎炒，油炸，烈酒等不消化和刺激性食物，多食水果，蔬菜和纤维性食物，多饮水祝早日康复!妥善安排好工作，学习和生活，注意劳逸结合，脑力劳动和体力劳动相结合，坚持锻炼身体，适当参加文娱活动，既注意消极的休息(睡眠，安静的休息等)，更应注意积极的休息(文体活动等)
慢性失眠患者有的由于睡眠浮浅，有的由于频繁觉醒，而总的说来，还由于警觉性较高，分不清醒和睡的界限。几乎毫无例外，对入睡困难和睡眠时间不足，存在不同程度的夸大。最多的慢性失眠是“心理生理性失眠”，即由于长期精神紧张引起的失眠，而失眠后产生的紧张焦虑心情又进一步加重了失眠，用事实引导患者走出这种认识和情绪上的误区，对患者失眠症状的改善，十分有帮助。个别患者可以极度夸大其失眠症状，服药也毫无效果，但PSG（多导睡眠图）检查结果可以完全或基本正常，称为“假性失眠”，在向患者指明并被患者接受后，可以不药而愈。掌握良好的睡眠卫生准则：
1、保持正常的醒－眠节律：白天保持正常的精神和体力活动，适当进行光照，增强人际交往，即便是因失眠而瞌睡，但除常规午睡外，也要强打精神从事活动，均有利于减轻失眠或改善睡眠。
2、卧床前后尽量放松精神和躯体活动：如食不过饱和不进刺激性饮料和食物，睡前避免高度集中精神的工作和文体活动，代之以做体操、打太极拳和温水沐浴等。
3、慎用各种药物：药物的兴奋作用、不良副作用、撤药反应以及药物的镇静作用导致白日瞌睡而影响夜间入睡等，均可干扰睡眠，应尽量避免。
4、避免恋床：无睡意时不上床，晨醒后或夜眠醒后入睡困难时，尽量避免久卧床上，特别不要在床上思考问题。目的都是为了避免“卧床”与“不眠”形成条件反射。
正确使用安眠药物：当前通用的各种安定类安眠药或思诺思等，总的说来，比较安全，但久用后仍可发生蓄积作用、耐药性、依赖性和停药后的种种戒断反应，因此应严格掌握适应证和用药方法。安眠药主要是用于一过性失眠（临时用1～2次）或短期失眠（不超过2～3周），对慢性失眠患者，主要用于一些特殊情况下，如躯体不适、精神一时焦虑不安，次日有要事需要处理等。并应根据失眠的具体表现，使用起效快但持续时间短的短效药物，或起效慢但持续时间长的长效药物，或使用中效药物，也应交替使用一些并非同一类型的药物。
以上是对“睡觉易醒是什么原因？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
病情分析：你的情况是属于睡眠质量持续下降而引致的一系列症状，当然，改善方法也较多，这里只列举其一，详细可以参考转载出处。 睡眠质量差，可通过一些方法来改善， 希望下面这些对你有帮助：是散步梳头浴足法上床前悠悠散步，放松身心，有助于安定心神，帮助入睡。梳头通过对头部上星、神庭、百会等穴位的反复梳理，可使烦躁、焦虑、抑郁的心情消退，起到催眠的效果。睡前温水泡脚，可引血下行，安定心神，也有助于安睡。
平时避免恋床：无睡意时不上床，晨醒后或夜眠醒后入睡困难时，尽量避免久卧床上，特别不要在床上思考问题。目的都是为了避免“卧床”与“不眠”形成条件反射。
病情分析：你这属于睡眠失常。表现为入睡困难，断断续续不连贯，而过早地醒来，醒后不能再继续睡，有睡眠不足，全身乏力，倦怠感觉，多因健康情况不佳，疼痛、感觉不适，生理节奏被打乱，睡眠环境影响等。不要盲目用药，治疗的药物有多种，但都有一定的适应症，不一定都适合每位患者，用药不对症的话，产生了抗药性、耐药性，致使延误病情，错失最佳的治疗时机。具体的治疗方案需要结合每个患者的详细情况，来选择对的治疗方案，才会有明显效果。
指导意见：治疗失眠首先应找出原因，去除了造成失眠的原因，睡眠自然会恢复正常。而饮食调理可以改善睡眠，失眠者不妨一试。 睡前的饮食要注意，比如，别吃得过多过饱，特别是过食大鱼大肉，因为高蛋白高脂肪食物不易消化，加重胃肠负担，会使人入睡困难。再如，腊肠、火腿、热狗、茄子中含有一种能刺激肾上腺素分泌的干酪胺，会使大脑兴奋。又如，大葱、胡椒、辣椒、芥末、咖啡、茶水和酒精，也会使人兴奋。这些食物在晚饭和睡前吃都可能是导致一些人失眠的原因，应该避免。
属于失眠的症状，失眠表现有入睡困难、易醒、多梦等，心理,生理,以及环境因素,都可引起失眠,长期失眠可致胸闷，气短,有气无力，任何事情不感兴趣,脏腑功能紊乱,食欲减退,头晕头痛,甚则可出现抑郁状态,神经紊乱内分泌失调，也是大脑皮质功能紊乱，因为是一种功能性的病变不是器质性的病，你现在最重要的是及时的治疗，药物治疗：小剂量短时间使用安眠药是治疗失眠的重要手段之一，但安眠药有依赖性与成瘾性，可抑制呼吸，使记忆力减退，因此要严格遵从医嘱，不能滥用。
此外，其他还有一些安眠药。同时建议您可以定时做运动,增强体质，如果以上疗法无效果，建议就诊中医，采用中医理论，辨证论治，全面调节脑功能，首先改善您的睡眠状态。
晚上睡觉总是要过很久（一个小时甚至两个多小时）才能睡着，白天困乏难受！
你好，针对你的失眠情况，俗话说，心静则眠安。通常情况下，失眠是由于睡觉时出现焦虑、紧张、不安等情绪而导致迟迟不能入睡的。失眠不可怕，可怕的是对于失眠所造成后果的焦虑、担心和恐惧，而且可能存在无法控制的胡思乱想，越控制越想，越想越控制，并形成了恶性循环。所以希望在睡觉时尽量放松自己的身心，平复自己的情绪，排除一切私心杂念和外在干扰，做自我放松和自我催眠训练，这样就能慢慢让自己安然入睡。如果存在长期严重失眠的话，可以睡前临时服用一到两片镇静安眠药（例如佐匹克隆片或者思诺思等）来帮助入睡，但是最好不要长期大量服用。
咨询者为21岁男生，由于晚上难以入睡导致白天困乏。建议咨询者睡觉前要放空思想，如果有压力或者负面情绪，建议找专业心理医生进行一对一疏导，压力减除后，睡眠质量自然就好了。
你好，很高兴为你服务，根据你的描述，你属于入睡困难，是不是睡得比较晚啊，睡前玩电脑手机吗，还是学习时间比较长，建议不要超过11点睡觉，否则超过最佳入眠时间很难入睡。
以上是对“晚上睡觉总是要过很久（一个小时甚至两个多小时）才能”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
手术前我给病好注射了4mg安定针及鲁米那10mg,阿托品0.5 mg,请问会影响患者的手术吗?期盼早点答复
不会有影响的,如有什么不明白的,欢迎你再次提问,我们会对你的问题密切关注.
失眠了
曾经的治疗情况和效果：
没呢
你好!精神因素所致的失眠会出现精神紧张、焦虑、恐惧、兴奋等症状。可引起短暂失眠，精神因素解除后，失眠即可改善。所以平时要劳逸结合，减轻压力，正确处理生活当中所遇到的不良事件，保持心情愉快。必要时可服用唑吡坦改善睡眠质量。
最近出现了一种状况，就是感觉自己有意识，但是却醒不来。在梦里我很挣扎，好害怕。醒来后感觉心跳加速……我该怎么办
朋友你好，你描述自己最近感觉有意识却醒不来，在梦里挣扎，害怕。这应该是你做噩梦的一种表现。做噩梦梦一般和你日常生活中有令自己恐惧，紧张，害怕的事情发生有关系。
你好，根据你提供情况考虑，你目前在睡觉的时候经常做梦，而且在醒来之后发现自己心跳加速，目前建议你可以口服安神补脑液，可以缓解失眠多梦的症状，同时最好到医院做一个动态心电图。
容易失眠怎么样才能不失眠？容易失眠怎么样才能不失眠？
你好，你的失眠是因为什么造成的呢？假如是因为生活中有重大事件对你的影响导致你的失眠，你可以做咨询或者是自己调理心态，如果要是因为身体的原因你可以去医院检查身体，按照医生的调理方法调理，给你推荐一个睡觉的时候你可以做深呼吸，深深的吐气，让你的头脑放空，把注意力放在你的呼吸上，这样很快你就会睡着。祝好
你好，失眠是一种睡眠障碍。失眠治疗上可以用艾司唑仑，佐匹克隆片，唑吡坦片。在平时生活中，注意多参加户外活动，放松心情，临睡前喝杯牛奶，热水泡澡，有助于睡眠。
这个情况应该是属于一个神经官能症导致的临床表现，可以用中医治疗，
一般的可以用中医的宁心安神，疏肝理气治疗，可以用酸枣仁，延胡索打粉冲服治疗，
以上是对“容易失眠怎么样才能不失眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，这种情况先要考虑是否因为心理压力引起，也要考虑内分泌紊乱。
建议饮食营养均衡，不要吃油腻烧烤油炸辣椒，注意保持心情愉悦，可以找中医面诊望闻问切辩证论治开中药调理。
思诺思耐药以后停半年能恢复吗？思诺思耐药以后停半年能恢复吗？
想得到的帮助：
思诺思耐药以后停半年能恢复吗？思诺思耐药以后停半年能恢复吗？
你好，根据你的讲述，！思诺思耐药以后停半年能恢复吗？
你好，这种情况一般考虑应该是可以的，建议去医院检查根据具体的病情确定是否需要使用
你好，这种情况一般考虑应该是可以的，建议去医院检查根据具体的病情确定是否需要使用
一般情况下停药1-2个月后就是耐药性消失的，不需要过于担心的。建议去医院检查
思诺思副作用，最近总感觉困，但去睡，在床上翻了两个小时却睡不着。
想得到的帮助：
思诺思副作用
长期使用的话会产生依赖性的,另外过量使用也会导致严重的嗜睡,昏迷等现象的。还有其他不良反应。
你好，最好在医生的指导下服用，建议在服用前看看药物说明书，如果产生副作用尽快就医，以免延误病情。
如果是药物的副作用的话，你可以在你机上的指导下选择一些其他药物进行服用，另外平时注意放松自己的情绪，如果睡不着不要，强迫自己入睡，可以起来散散步，听听音乐，喝杯水，这样放缓自己的情绪，有助于提高睡眠质量
根据咨询者的描述。思诺思是非安定类的镇静催眠药。可以有效改善睡眠。也有一定的副作用。例如是嗜睡，头晕，胃肠道反应，严重了可以出现意识不清。长期用也可以形成依赖。
以上是对“思诺思副作用有不？失眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
根据你的描述，你失眠的主要原因，是由于生物钟发生了改变造成的
你这样的情况需要慢慢改变，一到时间久上床以您最舒适放松的姿势躺好，就是不能入睡也要这样做，闭上您的眼睛，大脑放空，什么都不要想，等待进入睡眠，长期坚持您的身体会形成自然的生物钟，
思诺思常见不良反映有意识模糊、精神病样反应、头晕、眩晕、共济失调、头痛、嗜睡、肌力减弱、警觉度降低、复视，用药需在专业医师指导下使。
失眠还可以选择使用失眠治疗仪安思定，安思定是通过了美国食品与药品监督管理局(FDA)和中国食品与药品监督管理局(SFDA)认证的一款医疗器械，能够安全和有效地治疗焦虑、失眠等疾病的经颅电刺激治疗仪，安思定采用的是非常低的微电流，这种电流类似于人体自身的生物电强度，因而对人体是没有任何伤害的。它通过改善人体异常脑电波来提高睡眠质量，安全无毒副作用。
思诺思的副作用，每天12点准时上床睡觉 为什么总是要等到2点或者3点才能睡着，每天睡眠都是4~到6小时 已经一年多了 怎么办？
想得到的帮助：
思诺思的副作用有什么反映？
与用药剂量和病人对药物敏感度有关(尤其对老年人).主要的副作用有
：眩晕、瞌睡、乏力、恶心、呕吐、头痛等.比较罕见的副作用还有：记忆障碍、恶梦、烦躁
根据咨询者的描述，思诺思又成为唑吡坦，是非苯二氮卓类药。能够有效改善睡眠质量，也有一定的抗焦虑药作用。其副作用主要表现为头痛，头晕，恶心，呕吐。
思诺思主要用于严重睡眠障碍的治疗，思诺思常见的副作用：意识模糊、精神病样反应、头晕、眩晕、共济失调、头痛、嗜睡、肌力减弱、警觉度降低、复视。
失眠还可以选择使用失眠治疗仪安思定，安思定是以特殊设计的波形和频率的微电流弥散性刺激大脑边缘系统，影响和改善异常的脑电波，并使得大脑分泌能够调节人的情绪认知，及各项生理活动的神经激素，从而实现对焦虑、抑郁、失眠等疾病的治疗，是通过了美国食品与药品监督管理局(FDA)和中国食品与药品监督管理局(SFDA)认证的一款进口医疗器械。
以上是对“思诺思的副作用有什么反映？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
就像电视剧里面主人公做噩梦一样嗷一声突然被惊醒，然后心跳的厉害。去医院检查也没查出来什么难熬毛病，有没有可能是肚子里面长虫了呢
你好，很高兴为你解答，再此也祝你身体健康，阖家欢乐。你说的这个问题中医考虑是心气虚引起的
通过你对目前情况得的描述，考虑是心气虚引起的，建议服用点朱砂安神丸调理一下。，也祝你早日康复
你好！如果一夜都不踏实,可能有缺钙的情况,要健康检查看全身骨骼发育情况,还要做相应的化验,如果确属缺钙,要服钙剂和补充鱼肝油.如果是偶尔夜惊,可能是做梦,注意睡前不要过于兴奋,还可以睡前做全身按摩.
你好！根据你的描述，我分析了一下，身体有记忆功能，你的睡着后连着惊醒好几次，连续三年，似乎成为了习惯，没有影响你的生理功能和工作生活吗？建议你找心理咨询师做一下心理疏导，察觉一下潜意识里惊恐的原因，并尝试建立新的睡眠习惯。
以上是对“连续三年每天刚睡着都连着惊醒好几次”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，很高兴为你解答，根据你讲述的这种症状和情况，这个应该不是肚子里面长虫子，可能是浅睡眠，建议睡觉前不要吃辛辣兴奋性睡眠，不要吃太饱，睡觉前可以散散步听听歌放松心情，配合安神补脑液进行调理。
你好，根据你所说的情况，首先的话就是你这情况应该就是心理问题导致的，睡前你需要尽量放松自己，可以吃些安神的食物，希望我的回答对你有所帮助。
你连续三年的时间，刚睡着，夜里都要被惊醒，好几次想做噩梦一样。去检查身体上也没有病变，看起来很可能是精神心理因素引起的。这种情况很可能不是肚子里长虫了，而是惊恐情绪一直没有得到释放。建议你去医院神经内科或精神心理科检查治疗。通常采用药物治疗和心理治疗。
我上倒班，四天一个夜班，可能就是上倒班的原因，睡眠紊乱，最近睡眠更是不行，我就安神酸枣仁胶囊，不太管用，我又吃半片思诺思，可以睡到早上！前些天歇年假，在家什么药也不用吃，睡的挺好，一上班就不行了，求帮助！！
引起失眠的原因很多。一方面与精神心理因素有关。另一方面也与躯体因素有关。例如各种躯体不适或生物钟紊乱。根据不同的原因具体分析。首先保持平常心态，增强体质，关键是养成良好的睡眠习惯，严重失眠者需要药物治疗。
您的情况应该是存在着心脾虚弱、精血亏虚的问题。
把舌头的照片发一张过来看看。可考虑请中医大夫看看，选用中药如归脾汤、六味地黄汤加减调治。
儿子现在就读大学，我单位现在的收入也不是很好，面临别解雇的危险，为了留下来，我每天是拼命的工作，晚上到十二点之后才睡觉，但是最近晚上总是睡不着，白天的工作效率也下降了，失眠好长时间了。。
想得到怎样的帮助：
解决失眠的方法是什么？但愿我能治疗好失眠晚上能睡好，白天能好好工作。。
咨询者为45岁男性，面临别解雇的危险，为了留下来，我每天是拼命的工作，晚上到十二点之后才睡觉，但是最近晚上总是睡不着，建议咨询者调整情绪状态，如有压力大、焦虑、恐惧等，要找专业心理咨询师进行疏导，解开心结、去除压力后睡眠质量会好转的。同时卧室环境注意保持安静，不要有光亮、声音等干扰，睡前不要看电视、玩手机或处于大脑思考状态。睡前可以适当运动，或者用热水泡泡脚都有助于睡眠。
你好！通过你的介绍了解到你现在生活、工作的压力比较大，你要学会压力的排解，比如和亲朋好友多交流，通过诉说减轻内心的压力。还要注意劳逸结合，有了健康的身体，才能更好的工作。睡前可以洗个热水澡，或用温热水泡脚。睡时可以听听轻松的音乐或者看看无聊的书籍、电视节目，当心情慢慢的放松下来的时候，睡眠就改善了。还可以选择一些短效的催眠药物，如果佐匹克隆或者思诺思等药物口服。
你好，看了你的留言了解到你的心理压力和工作状况，所影响到的睡眠情况，想要治疗失眠，有好多种方案，最快捷的呢，就是去医院请医生为你开一些安定类的药物，还可以通过按摩，放松，调整自己也同样可以缓解，睡眠的焦虑，还有可以通过食疗等
以上是对“解决失眠方法”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
根据您的描述，您的失眠是由心理压力过大造成的，还有，晚上睡得时间太晚，也容易造成失眠。要解决这个问题呢，首先，你要调整自己的心态，安排合理的作息。
您好，治疗失眠常用的有安定，舒乐安定，中药复方柴胡安神颗粒等。
身心松驰，有益睡眠。睡前到户外散步一会儿，放松一下精神，上床前或洗个沐浴，或热水泡脚，然后就寝，对顺利入眠很有帮助
通常失眠都是因为生活压力大的关系。楼主 是工作或则学习太累了吗。可以试着 参加些户外活动，解压解压。 但是有些时候 就是睡不着。 楼主可以试着 白天 多运动，而且 作息时间 要调整好。 比如说 每天坚持 早上8点起床。 只要坚持8点 起来 多做运动 身体自然而然就会要休息，晚上就容易困了。
患者性别:
患者年龄:
问题描述:
两者均为镇静催眠药,药效存在个体差异.
你好，两种催眠药物均是新型的化学结构，均可试用于入睡困难和睡眠维持障碍，酒石酸唑吡坦代谢快，佐匹克隆代谢慢，这个可以根据你服用的药物感受来自行选择，祝你健康快乐。
你好！具体没有可比性，不知道你的情况怎么样，是治疗什么问题，如果是焦虑为主的可以用思诺思，睡眠质量不好可以用佐匹克隆，但是要注意遵从医嘱
以上是对“思诺思和佐匹克隆哪个药好”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
医生您好，我失眠一个月了，经常是整晚都不能入睡，最严重的一次是两天两夜都没睡过一刻钟，现在只要一到睡觉时间就心慌，对睡觉有很强的抵触情绪，不管多累都难以入睡，白天总是精神恍惚的，我该怎么办
你好考虑是植物神经功能紊乱，神经衰弱引起的失眠等症状
可以服用安神补脑，谷维素，刺五加片治疗观察看看，适当运动锻炼，保持心情舒畅
你的情况应该考虑还是有神经衰弱，适当应用谷维素维生素b1调节。
一般严重可以适当应用镇静剂短时间应用，也应该适当应用点中药安神丸或是人参归脾丸治疗。
根据你的情况考虑是心理因素或是植物神经紊乱导致的失眠多梦
你好，现在的情况注意休息和营养，不要辛辣的食物，可以服用五加参归芪精和补脑安神片进行治疗。在睡觉前用热水泡脚
以上是对“医生我失眠一个月了，经常是整晚都不能入睡”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，这是属于焦虑型失眠的，因为你担心睡不着而紧张害怕，睡前出现心跳加快，
但是越是紧张的心情越更加容易导致你的失眠的，可以使用一下药物如思诺思进行口服的
你好，你的情况和你平时的生活压力大，精神紧张是有很大的关系的，你需要放轻松自己的心情。
建议你要学会释放自己的压力，不要给自己的压力太大，你去药房买点炒熟的酸枣仁试试，酸枣仁具有一定的治疗失眠的作用。
最近一段时间我老公经常的失眠，我也给他采用了很多的方法，他经常性的做梦，每天晚上容易惊醒，问他他说在做噩梦，而且觉得每天胸闷气短，白天精神也不好。整天委靡不振。我想请教一些关于失眠多梦的中医疗法？
想得到怎样的帮助：
失眠多梦的中医疗法？失眠多梦怎样食疗？
你好，造成失眠的原因有很多，失眠的类型也有很多，工作、生活压力、生活习惯都是引发失眠的不良隐患。建议多进行户外运动锻炼，晚餐不宜过饱，多沟通，舒缓压力。
你好，失眠与压力、情绪、心态有关，持续的失眠，会扰乱正常的睡眠节律，先从生活方式上干预，注意劳逸结合，按时作息，白天适度运动，比如快步走，如果持续得不到改善，建议在医生的指导下，口服酒石酸唑吡坦，祝早日康复。
眠常由精神紧张，思虑过度，苦恼忧虑，心事重重等引起。失眠多梦也是常见的事情，很多人为失眠多梦所困扰，长时间的失眠多梦严重的影响我们的正常生活和工作。中医学认为失眠多梦的原因虽然很多，但不外乎阴血不足或邪气外扰，前者为虚，后者为实，两者又常相因，伤及诸脏，致阳不入阴，神不守舍，形成失眠。
失眠多梦的中医药物治疗
症状：多梦易惊，失眠，神疲困倦，短气，或喜悲善哭，精神恍惚，舌质淡，苔薄白，脉细弱。治法：养血益气，宁心安神。选方：参香散加减。药物：人参9g，黄芪、茯苓、白术、山药各12g，莲肉、砂仁、沉香、檀香、甘草各6g。
以上是对“失眠多梦怎样食疗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
医生你好，我下学比较早，现在上班已经有几年了。最近不知道是因为工作压力大了还是因为搬了心房子的事，晚上总是睡眠不好，很容易就被噩梦吓醒，严重影响了我的工作。
想得到怎样的帮助：
请问一下我总是失眠，有没有治疗睡眠不好的偏方可以缓解一下啊？
你好，临睡前吃苹果一个。或在床头柜上放上一个剥开皮或切开的柑橘，让失眠者吸闻其芳香气味，可以镇静中枢神经，帮助入睡；洋葱适量捣烂，装入瓶内盖好，临睡前放在枕边嗅闻其气，一般在片刻之后便可入睡。解除疲劳，保持精神愉快，能很好地进行一天的工作与学习为标准。相反，如果对睡眠的量过分计较，常因少睡半小时而心神不定，对"睡个好觉"只能是有害无益。
做噩梦，害怕睡不着，基本上凌晨四点左右就开始醒了。有时候莫名其妙的一身汗。胃会不舒服，感觉心口凉，恶心。
有时候莫名的心理就不舒服，想发泄。会害怕一些事情。
我是怎么了
你好，根据你描述的情况，需要考虑是否有胃炎。同时还需要考虑是否有气血不足，内分泌紊乱，植物神经紊乱。你的这些症状，建议最好去中医科调理，同时放松心情，减轻压力。
你上述的不适的情况，建议去医院做进一步检查，可以考虑做心电图检查，看看是否有心脏的疾病所致的上述不适的情况，进一步检查可以化验血糖及做糖耐量试验，看看是否有异常所致的上述不适。
你好，根据你的描述，建议你遇事要多与家人朋友商量，多参加集体活动，丰富自己的业余生活，转移注意力，进行自我调整，如症状不见好转需要到正规医院进行身体检查排除疾病方面原因并进行心理咨询及心理干预治疗。
以上是对“做噩梦，害怕睡不着，基本上凌晨四点左右就开始醒了”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
一个人闲下来的时候就会想哭内心觉得很悲伤认为家人朋友等一切人际关系都是自己在成为一个应该成为的角色觉得没有可依赖的人什么事都是自己一个人憋着太在意别人的看法
你好，从你描述的情况来看，你很可能是由于性格、生活经历等因素而导致的一般心理问题，但与不排除有患轻度抑郁症的可能性
建议你先到当地精神专科医院精神科门诊就诊，如果排除了抑郁症，再到再到心理咨询门诊做做心理咨询，让心理咨询师帮你调整一下心态，可能会有所帮助
你好，你存在情绪低落，意志活动减少等明显的抑郁的表现了，需要积极治疗的同时自己要调节
可以去医院寻求医生开一些抗抑郁的药物治疗，同时，自己要多与亲朋好友沟通交流，多参与集体活动，倾诉自己的心声，多运动
抑郁标准主要：情绪低落，兴趣缺乏，精力下降。其他：思维注意力下降，自罪自责自杀，早醒，食欲体重下降！对未来恐惧没有希望！有主要中两个加上其中中的两个，就是轻度抑郁！您比对一下，看看是否有抑郁症。
抑郁治疗：中成药您可以选择【舒肝解郁】，西药适量使用安定类药物如奥沙西泮、思诺思，长期可能需要抗焦虑抑郁药如百优解、舍曲林、喜普妙！
以上是对“一个人的时候觉得伤心难过觉得没人明白自”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
爷爷最近总是精神不好，看起来无精打采的，以为他是生病了，一问才知道是最近失眠造成的，他说晚上总是失眠，就算睡着了也总是做梦，第二天醒来就疲惫不已，很烦恼，想帮爷爷找个食疗的方法
想得到怎样的帮助：
请问老年人失眠的食疗方法？
对于平常的饮食的话，尽量多吃新鲜蔬菜和水果，不要吃各种刺激性食物不要吃得太油腻，同时可以配合口服一些，养血安神颗粒，也可以使用你目前所说的这种酸枣仁茶也行
您好，很高兴为您服务，一般平时多吃一些桂圆，对于睡眠有很大的帮助，睡前用温水泡泡脚，如果严重失眠哈，建议您最好带老人到医院面诊，必要时口服唑吡坦
老年人失眠可服酸枣仁、刺五加、五味子、煮水代茶饮。用桂圆、百合煮小米粥，也可以起到镇静安神的作用。也可以睡前喝杯牛奶，可促进睡眠。
以上是对“老年人失眠的食疗方法”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好！老年人失眠后要注意对事要保持平淡的心态，防止过忧过喜，避免情绪异常波动;平时多做些力所能及的活动和体 育锻炼;睡前不要谈论、回想会引起心情不快的事，也要避免过于喜悦;不要为自己的失眠担心，随其自然;为了使心情平静，睡前还可以在室内外漫步或静坐。导致老年人失眠的因素，是疾病因素和非疾病因素两种。
其中，疾病因素指身体局部或全身器质性病变和精神疾患等，对于由此导致的失眠，需在医生指导下进行药物治疗。
而非疾病因素，就是指上述老年人抱怨的睡眠障碍因素。事实上，老年人比年轻时睡眠减少，是一种正常的生理现象，并不一定比以前睡得少了就会影响身体健康。对于老年人来说，只要每天能保持三个小时的深睡眠时间，就足以保证健康了。而其余的睡眠时间，不要急着起床，躺在床上静静休息，也能够有效缓解失眠，达到很好的休息目的。 若实在睡不着的话，可用麦特宁进行调节，非常适合老年朋友使用。它对失眠问题可取的快速理想的效果。
经常的做噩梦该怎么办啊？
多梦是人完成睡眠过程后，感觉乱梦纷纭并伴有头晕疲倦的一种状态，神经衰弱、大量脑力劳动导致脑神经兴奋过度、睡姿不正确、失眠症的影响也会导致多梦。可以适当服用安神补脑颗粒或安神补脑液的，注意平时放松心情
日有所思夜有所梦，做梦是正常的生理现象，梦一般发生于睡眠后的快动眼时期，梦境可能与个人经历有关。过度紧张或疲劳，可能出现噩梦。一般会影响睡眠质量。建议保持平常心态，养成良好的睡眠习惯。
治疗失眠的西药有哪些？
您好，目前治疗失眠的药物很多，比较常用的是苯二氮桌类药物，但是易成瘾，产生依赖，不要长期服用。
如果是入睡困难还可以服用酒石酸唑吡坦片或者做匹克隆片，还有一些中成药也可以应用，比如安神补脑片、舒眠胶囊等。
你好。治疗失眠药，分离出具体的病因所在。一般焦虑状态会引起睡眠障碍。改善睡眠的西药一般是苯二氮卓类。也建议抗焦虑药物，病因处理。
你好，根据你的情况，你被失眠所困扰，治疗失眠的可以通过，行为习惯治疗，和药物治疗相结合的方法。需要有艾司唑仑阿普挫仑。三挫仑。佐匹克隆等
以上是对“治疗失眠的西药有哪些？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
药物是治疗失眠的主要手段之一。凡能快速诱导睡眠、延长总睡眠时间及深度睡眠过程的药物，均有助于治疗失眠。目前常用治疗失眠的药物有镇静催眠药（包括巴比妥类、苯二氮卓类、非典型苯二氮卓类）、抗抑郁药、抗组胺药（目前极少用于催眠）和中药。迄今镇静催眠药已经历前后三代的发展：
一、 第一代镇静催眠药物包括巴比妥类、水合氯醛、三溴合剂和羟嗪（安泰乐）等；
巴比妥类早在1864年已人工合成（巴比妥酸），但到1903年才发现它具有镇静作用，并认识到巴比妥酸衍生物的药理作用。它们的治疗指数较低，容易产生耐受性和依赖性、药物之间相互影响比较大、中等剂量即可抑制呼吸。
其中羟嗪对有自主神经功能紊乱的患者较合适；水合氯醛因药物之间的相互作用少，广泛用于药物临床试验与不合作者进行某些特殊检查时的快速催眠；苯巴比妥可对苯二氮卓类与其他催眠药进行替代与递减治疗，也可用于儿童睡行症、睡惊症和梦魇等疾病，或者用于拮抗麻黄素、苯丙胺、氨茶碱等药物的中枢兴奋不良反应。
二、  第二代镇静催眠药物主要是指苯二氮卓类镇静催眠药。
该类药物是临床上最常用的一种镇静、催眠和抗焦虑药。其中地西泮（安定）曾经是临床上使用频率最高的药物。氯氮卓（利眠宁）是这类药中最先被合成者。后在瑞士拉罗切（La Rochey）药厂药理部动物实验室发现此类药物的精神活性 ；再后不久，第二个药物地西泮问世。
该类药物中前期开发的有甲喹酮、甲丙氨醋、氯氮卓、地西泮、舒必利；后期开发的有三唑仑、咪达唑仑、氟西泮、硝西泮、艾司唑仑、阿普唑仑、劳拉西泮等。它们的特点是治疗指数高、对内脏毒性低和使用安全。到目前为止，仍是治疗失眠最常用的药物。
苯二氮卓类药能迅速诱导患者入睡，减少夜间觉醒次数，延长顾眠时间和提高睡眠质量，但也改变了通常的睡眠模式，使浅睡眠延长 、REM睡眼持续时间缩短、首次REM睡眠出现时间延迟．做梦减少或消失。
苯二氮卓类药物各有特点。如三唑仑：吸收快，起效快，无蓄积，无后遗作用，是较理想的催眠药物；但缺点是半衰期短，用药后易产生清晨失眠和白天焦虑，这可能被误认为是剂量不足而不断加量反而容易形成依赖性，导致停药后的反跳性失眠和焦虑更严重。氟西泮：半衰期较长，很少发生清晨失眠与白天焦虑，但由于其主要代谢产物有活性，且活性代谢产物半衰期长达47～100h，故易蓄积。
三、  第三代镇静催眠药物主要包括唑吡坦、佐匹克隆、扎来普隆。
一般讲，所有的镇静催眠药对中枢神经系统都有抑制作用，会产生依赖性、戒断症状和宿醉现象。20世纪80年代后期，人们开发了新一代非苯二氮卓类催眠药。唑吡坦是首先面市的该类药物。由法国Sythelabo公司研制开发，1988年在法国上市，商品名Stilnox(中文译为-舒睡晨爽)。
唑吡坦能显著缩短入睡时间，同时能减少夜间觉醒次数，增加总睡眠时间，改善睡眠质量，次晨无明显后遗作用。极少产生“宿睡”现象，也不影响次晨的精神活动和动作的机敏度。久服无成瘾性，停药后很少产生反跳性失眠，重复应用极少积聚，使用较为安全。因此上市后得到广泛认同，已成为治疗失眠症的标准药物，有逐步取代苯二氮卓类药物的趋势。我国于1995年开始进口唑吡坦，商品名为“思诺思”。
第三代镇静催眠药物口服吸收良好，半小时达血液浓度高峰，药物代谢排泄快，半衰期为3～6小时，经肾脏代谢。本类药物治疗指数高，安全性高。基本不改变正常的生理睡眠结构，不易产生耐受性、依赖性。不良反应与患者的个体敏感性有关，主要为思睡、头昏、口苦、恶心和健忘等。主要代表药物有唑吡坦、佐匹克隆、扎来普隆等。
失眠入睡困难易醒醒后更难入睡耳鸣耳聋眼花盗汗口苦
曾经的治疗情况和效果：
中西药吃老啦效果不大
想得到怎样的帮助：
我失眠严重先解决失眠问题
你存在失眠的情况，是不是由于白天工作或生活压力过大而引起的，建议你规律作息时间，适当的进行一些体育锻炼，如果存在入睡困难的情况，可以配合使用一些镇静安神的药物。
您好，根据您的描述，我建议您最好到医院面诊，根据睡眠困难的类型，采取药物治疗，一般老年人可以应用一些短效的助眠药物，如唑吡坦。
失眠也是好调理的，可吃安神汤：将生百合五钱蒸熟，加入一个蛋黄，以200c.c.水搅匀，加入少许冰糖，煮沸后再以50c.c.的水搅匀，于睡前一小时饮用。百合有清心、安神、镇静的作用，是食疗治疗失眠多梦的方法中经常出现的原料。百合做汤经常饮用，可收立竿见影之效。
以上是对“失眠入睡困难易醒醒后更难入睡耳鸣耳聋眼花”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
前一段时间我有些失眠，去精神科看病，大夫给我开了一大堆药（一舒 、一泰纳、思诺思、三辰），而且让我晚上一起服用，现在一周过去了，我感觉失眠没治好，反而焦虑和紧张症状严重了，我以前只是失眠，现在又出现了恐惧，浑身颤抖，我再次找那个医生，他还要我继续吃药，我问那要吃多久呢？他说最少四到八周。现在我吃药已经一周过去了，事实已经摆在这，这几样药不但没治好我的病，反而增加了严重的副作用，所以我决定停药，问题来了......
想得到的帮助：
我从昨天突然把所有的药停服，没想到一整夜没睡着觉，不光没睡着觉，而且出现了极其严重的可怕的症状，1、每当要睡着时就感觉胸口憋气，喘不过起来，快要憋死的感觉。2、身体及其四肢发麻，好像血液循环全身都受到影响。3、怕冷、出汗，全身大汗淋淋，浑身发热发烫，感觉身体灼热，但体温不高36.3度。感觉这种热是从后脑勺放射出来，然后传到后背，再传到全身。4、身体震颤、哆嗦、恶心、心慌。还有其它很多无法形容的症状，比如白天没有食欲，一天三顿饭都吃不下去。晚上总想上厕所，但却没有大小便。对声音极其过敏，很小的声音也会被吓一跳。更严重时会出现濒死感，这种感觉是循环出现的，一会好一会坏，好的时候完全可以放松，坏的时候随时可能失控，有时几分钟出现一次，有时几小时出现一次。
我在这里恳求各位专家帮帮我，告诉我如何一点点停药，早知这样当初打死我也不喝这些药物，这医生把我害惨了，其实我就是有一点小小的失眠，被他搞成这样，我这些症状都是吃药以后才有的，以前没有，求好心人帮帮我，谢谢你们了！
从中医角度讲，多考虑是心脾两虚引起的，伴有失眠，心悸等症状。
?建议您通过腹部彩超，血常规等检查，查明原因后积极中西医结合治疗，希望对您有帮助。
您好，您这种情况最好还是到医院听从大夫安排，才可以确定的。
建议您必须保持心情舒畅生活规律，适当的活动保证睡眠，这样还是有利身体健康的。
医生，我现在很入睡，我想用中药医疗，望直接打我手机，谢谢
曾经的治疗情况和效果：
好过复发
想得到怎样的帮助：
补脑汁，心理治疗
患上失眠首先要放松心情，以乐观的态度去面对，平时多运动，可以爬山，游泳，打球，还可以汗蒸消除疲劳，最好去中医诊治调理，效果比西医好。平时可以用炒酸枣仁4.5克，五味子1.2克打成粉用开水冲服，每晚睡前一小时服用，一星期左右见效，l~2个月可以很好的睡眠。
尊敬的患者你好，改善睡眠质量和（或）增加有效睡眠时间，恢复社会功能，提高患者的生活质量，减少或消除与失眠相关的躯体疾病或与躯体疾病共病的风险。一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，
无诱因导致失眠，寻求中医治疗
石膏枕疗法
中医理论及民间使用证明：天然石膏具有镇静安神的功效，采用石膏磨制而成的膏都石膏枕具有很好的助眠作用。
药膳疗法
莲子百合瘦肉汤
功效：益气调中，补虚损，交心肾，安神，益智，清心。
适应症：神经衰弱，心悸失眠，病后体弱等。
莲子性味甘、涩、平，入心、脾、肾经，能养心、益肾、补脾、涩肠;百合性味甘、微苦、平，入心、肺经，有润肺止咳、养阴清热、清心安神、益气调中等功效。
莲子50克，百合50克，猪瘦肉250克切块，加水煲汤。
柏子仁炖猪心
功效：养心，安神，补血，润肠。适应症：心悸，怔忡，失眠，肠燥便秘等。
柏子仁性味甘、辛、平，可宁心安神，润肠通便，止汗;猪心性味甘、咸、平，入心经，可补血养心。用柏子仁适量，放入猪心内，加水炖熟服食。
合欢花蒸猪肝
功效：清风明目，舒郁理气，养肝安神。
适应症：失眠，胁痛等。
合欢花性味甘、平，入心、肝、脾经，能舒郁，理气，安神，活络：猪肝性味甘、苦、温，入肝经，能补肝，养血，明目。每次用合欢花(干品)10克，加水少许，泡浸4～6小时，猪肝100～150克切片，同放碟中，加食盐少许调味，隔水蒸熟，食猪肝。
甘草小麦红枣汤
功效：和中缓急，养心安神，补脾和胃。
适应症：癔病、神经衰弱、失眠、盗汗等。
甘草性味甘、平，入脾、肺经，能和中缓急，润肺，解毒：小麦性味甘、凉，入心、脾、肾经，能养心、益肾、除热、止渴：红枣性味甘、温，入脾、胃经，能补脾和胃、益气生津、调和营卫。[1]每次用甘草10克，小麦30克，红枣5枚，清水两碗，煎至一碗，去渣饮汤。
以上是对“我想用中药医治自己的失眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好！中药治疗失眠是比较理想的，因为它没有依赖性，所谓的标本兼治，好了不会反复。建议应用。
本回答由
精神病诊治中心
提供、推荐服务有（就诊服务、义诊服务）
大哥失眠，服用的是思诺思，晚上可以睡几个小时，但是长期服用这药是不是不好呢？有啥副作用没啊？
大哥因为家庭压力过大而失眠，现在服用的是思诺思，晚上可以睡几个小时，但是长期服用这药是不是不好呢？有啥副作用没啊？或是哪里治疗失眠的效果好呢？在成都有没有中医治疗失眠的呢？
你好，有证据表明，服用本品有与剂量相关的不良反应，尤其是对中枢神经系统的作用和胃肠蠕动增加。老年病人最易产生。临床试验中，10mg剂量以下观察到的不良反应有：嗜睡、头晕、头痛、恶心、腹泻和眩晕。，极少观察到记忆障碍(顺行性遗忘)，夜间烦躁，抑郁综合症、精神障碍、意识障碍或复视、颤抖舞蹈步和跌倒。
年轻人因为压力过大导致睡眠质量下降，可以暂时性的药物治疗，但不建议长期药物，可能形成依赖性，而且各种药物对肝脏肾脏副作用不容忽视。建议通过改善情绪，缓解压力解决失眠问题。可以逐渐减少药物剂量，加用谷维素，安神补脑液等改善睡眠治疗。
医生询问：
长期服用西药，是会对身体有一定的影响，主要是肝肾方面的。如果用中药或中成药则会减少这方面的影响。从中医方面来说，可能是肝阳上亢引起的失眠
你可找当地的中医结合身体的其它方面的不适、舌苔、脉进行综合分析，在明确辩证的前提下，用中药配合针灸的方法治疗。会有疗效的
医生询问：
你好，大多数失眠都是由心理原因引起的。失眠也是一种情绪，只要不给它“力量”，顺其自然，慢慢就可以平静下来。仅靠服用药物是不能的，也是有副作用的。
建议保持良好的心态，多吃钙质丰富的食物有助眠与安定时经的作用：如奇异果、豆浆、芝麻糊、玉米汤。莲藕茶、玫瑰花茶、龙眼、百合茶具有安神、镇静功效，睡前避免观赏紧张刺激恐怖的电视、电影如鬼片、凶杀片等，造成心理不安而影响入睡，避免刺激性饮料如酒、咖啡、茶、可乐、睡前避免吃大餐等。
医生询问：
以上是对“大哥失眠，服用的是思诺思，晚上可以睡几个”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，根据你的描述，你大哥这样的情况考虑为神经衰弱，这类情况，多是因为气血不足导致的心神不安之症，所以才会失眠。
你好，气血不足以养心，则会使得心神不安，容易失眠多梦，可以用柏子养心丸和枣仁安神颗粒，安神补脑液来治疗。平时喝水的时候，可以放点夜交藤，酸枣仁之类的药物。多注意休息，多吃水果、蔬菜，祝你大哥早日康复。
医生询问：
你好，失眠症是一组多原因引起的疾病，主要还是心理因素导致，像你大哥这种情况还是精神压力过大引起的。
思诺思是治疗失眠症比较好的药，起效较快一般睡前服用1-2片即可。任何药都有副作用，思诺思的副作用比较多常见的有：嗜睡、头晕、头痛、恶心、腹泻和眩晕严重的有烦躁、兴奋、过敏性、侵略性错觉、暴怒、梦魇、幻觉、精神病、过激行为和其他敌对行为。如出现这些症状，应停止用药。
失眠症的话还是建议去正规的心理科或者精神科寻求治疗。
医生询问：
晚上睡觉总是要失眠.己经好多年了晚上睡觉总是要失眠.己经好多年了
你好，根据你的描述。一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。失眠的患者要注意创造有利于入睡的条件反射机制。如睡前半小时洗热水澡、泡脚、喝杯牛奶等，只要长期坚持，就会建立起“入睡条件反射”。要保持乐观、知足常乐的良好心态。对社会竞争、个人得失等有充分的认识，避免因挫折致心理失衡。建立有规律的一日生活制度，保持人的正常睡-醒节律。临睡前不宜过饱进食；临睡前忌浓茶、咖啡、辣椒、胡椒粉、油腻食物以及烟和过量饮酒；平时宜食清淡而富有营养的食物，尤其是含各种必需氨基酸、蛋白质、维生素B、维生素E、维生素C和较多钙的食物。
你好，晚上睡觉总是要失眠考虑还是神经衰弱引起的症状，需要积极对症治疗。
一般情况可以服用药物谷维素片、维生素b1和安神补脑液慢慢就会好转的。另外不能吃辛辣刺激性食物。
你好医生"休息不好"一夜一夜噩梦睡不实"医生给我开的速效安定艾司座论片"和安定区别"握尺速效安定就睡一小时就醒
首先这两种药物作用上并没有很大的区别，所以你也不用担心，另外你的失眠不建议长期使用这些药物进行治疗，长期使用反而会形成依赖性和耐药性，治疗以后效果更不好。可以考虑心理调节以及中药治疗。
有很多的因素会导致失眠，这需要根据你的症状来对症分析论证，加以治疗，才会从根本上调理根治。轻易不要吃镇静剂，会产生依赖性。就这两种药来说，速效安定会温和一些。
你好，艾司唑仑片的药力比安定片要轻，另外副作用也比较小。
以上是对“安定和速效安定区别”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我妈大概5年前就失眠，每晚入睡正常就是到下半夜12点后就基本睡不着了。一直到早晨四五点钟可以在睡两小时左右吧！
你好，很高兴为你服务，根据你的任务，失眠时间比较长了，不知道都服用过什么样药，建议服用安神补脑液调理调理，这就是改改睡觉时间，看看能不能有效果。
你好，针对你妈妈的失眠情况，俗话说，心静则眠安。通常情况下，失眠是由于睡觉时出现焦虑、紧张、不安等情绪而导致迟迟不能入睡的。失眠不可怕，可怕的是对于失眠所造成后果的焦虑、担心和恐惧，而且可能存在无法控制的胡思乱想，越控制越想，越想越控制，并形成了恶性循环。所以希望你妈妈在睡觉时尽量放松自己的身心，平复自己的情绪，排除一切私心杂念和外在干扰，做自我放松和自我催眠训练，这样就能慢慢让自己安然入睡了。如果存在长期严重失眠的话，可以睡前临时服用一到两片镇静安眠药（例如佐匹克隆片或者思诺思等）来帮助入睡，但是最好不要长期大量服用。
你好，看了叙述是醒了难入睡，这种情况不知你母亲是晚上几点上床睡觉，试试晚上10点半以后上床，中午不午睡，看能否夜里醒的晚一些。并建议睡前泡泡脚，保持良好的心态，劳逸结合，下午不要喝茶，晚饭易清淡，吃的不要过饱。女同志到这个年龄也有更年期的因素，可以口服维生素B1、谷微素、归脾丸，以上三种药按说明用。有什么需要帮助平台随时追问，我们随时解答。
以上是对“我妈大概5年前就失眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
整夜失眠，头疼、头晕，吃睡好片也不行，请问怎么办？
曾经的治疗情况和效果：
吃过安眠药，吃过睡好片，没效果
想得到怎样的帮助：
怎样治好失眠
你好。失眠一般分为急性失眠和慢性失眠。如果您是急性失眠的话，睡前服用思诺思。我如果不想吃西药的话，也可以吃一些中药。中药对于治疗急性失眠还是效果不错。那如果是慢性失眠了，那就建议你到医院去看看医生。
你好，根据你描述的情况看，可以口服更年康及谷维素效果不错的，如果还是没有效果就及早到医院做下检查看看，给予对症处理，祝你健康快乐幸福每一天！
你好，失眠症的治疗，药物只能是有缓解作用，但如果长期持续，还是建议去到正规的医院接受仪器及专家的治疗，ES-100G失眠治疗仪，可以帮助您，谢谢！
以上是对“整夜失眠，头疼、头晕，吃睡好片也不行，请”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我父亲年龄八十岁，失眠已经两年多了，看了好多医院，也吃了好多药，就是没见效果，麻烦问一问怎么办？
这个年龄段失眠很顽固的，可以中药调理，实在不行可以服用舒乐安定帮助睡眠，中药服用安神补脑液或者安神胶囊加谷维素和维生素B1
你好，根据老人身体出现失眠的情况，考虑是脑部神经衰弱，脑供血不足等因素造成的大脑异常表现症状，建议在医生这下通过补益气血，营养神经镇静安神的药物综合调理身体。
你存在失眠的情况，是不是由于白天工作或生活压力过大而引起的，建议你规律作息时间，适当的进行一些体育锻炼，如果存在入睡困难的情况，可以配合使用一些镇静安神的药物。
以上是对“我父亲年龄八十岁，失眠已经两年多了”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
给你转你的描述情况，老人已经当时小脑萎缩而引起的精神症状。
你好，建议你可以给老人口服利培酮片调神经，平时与老人沟通，多交流，然后带老人锻炼身体。
你好，根据你的描述可能是老人常说自己觉少，醒的早等，现在很多老年人说的失眠并非真正的失眠。
你要经常跟老人沟通，详细了解一下他睡眠的时间。现在老人睡的很早，有时白天也有睡眠，他可能睡几个小时，醒了又睡几个小时。他可能累计的睡眠时间是够用的。所以早上起的很早，没有觉了，这并不是病理上的失眠，要注意调整作息时间。
这种情况是老年性的失眠症，目前病史2年了，治疗效果不佳，可以调整治疗方案，防止加重。
可以到神经内科就诊，使用思诺思治疗，思诺思没有不良的后遗副作用。注意不要疲劳，定时间定地点睡觉，睡前温水洗脚。
您好!我入睡很难，请问吃了舒乐安定，也很久无法入睡，可以再吃半片思诺思吗？谢谢
你好，从你描述的情况来看，你入睡很难，在服用舒乐安定治疗，效果不佳
在服用舒乐安定治疗的同时，是可以加服半片思诺思的，但舒乐安定最好不要出去服用，不要超过一个月
这个情况当然是不可以的。斯诺斯属于一个治疗抑郁症的药物。
一般的这种治疗抑郁症的药物不是治疗睡眠不好的药物。建议患者使用中医治疗方法治疗。
你好失眠多考虑神经衰弱有关的啊.建议你积极服用谷维素刺五加B1片来调理.
建议你注意营养和休息保持心情愉悦.睡觉前听听轻音乐.泡热水脚，祝您健康。
以上是对“!我入睡很难，请问吃了舒乐安定”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我长期失眠,整晚整晚的睡不着,白天也不会想睡觉.而且没有任何压力或不开心的事.请问是什么原因?吃复方枣仁胶囊不起作用,吃“阿普唑仑”还勉强可以,吃“酒石酸唑吡坦片”效果明显,但不知道这个药有什么副作用?可以长期吃吗?阿普唑仑和这个药哪种副作用大?
考虑神经衰弱,植物神经调节紊乱导致,建议睡前避免服用兴奋饮料（如咖啡,浓茶等）,,并注意改善睡眠环境有利于减轻大脑兴奋状态 .可以口服;谷维素片,维生素B1片,安神补脑液进行调理,入睡困难建议口服：多虑平片,另外养成良好的休息习惯,避免劳累,缓解自己的压力,保持愉快的心情.祝您早日康复!
你好，目前这种情况，一般精神类的药物长期使用的话，都会产生一种依赖性的，所以说不管你使用哪种药物，都建议不要长期的使用，在药物的控制范围之内，还是要通过心理因素进行调整。
你好福气，你提供的情况考虑目前出现长期的失眠症状，不建议你长期口服安眠药阿普唑仑这些都是精神专科药物，如果长期服用，很容易出现肝脏损伤的，建议可以考虑使用中成药，解郁安神颗粒，或者是酸枣仁颗粒。
以上是对“我长期失眠，整晚整晚的睡不着，..”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
唑吡坦是一种与苯二氮卓类有关的咪唑吡啶类催眠药物，其药效学活性本质上类似于其它同类化合物的作用，但是唑吡坦不良反应发生少，唑吡坦在入睡时间、做梦次数和醒后感觉方面与阿普唑仑相比有显著优势。
你好，失眠是一种常见的睡眠障碍，除了精神压力比较大以外，还与其他因素相关，比如身体疾病，饮酒，服用某些药物，植物神经功能紊乱等有关。服用以上药物虽然对失眠具有一定的治疗作用，但是不建议长期服用，长期服用任何一种药物都会产生不良反应，特别是会产生停药反应引起症状加重。可养成良好的睡眠习惯，睡觉之前可以喝杯蜂蜜水或者纯牛奶，有助于改善睡眠质量，平时要适度的参加户外活动，比如跳跳广场舞，健走等。偶尔症状严重可口服唑吡坦。
心烦躁压抑睡着了就做噩梦睡眠不好脸上好像会轻度浮肿特向爱心医生问个明白
你好，从你描述的情况来看，你有患神经症，特别是神经衰弱的可能；建议你最好到当地正规的精神专科医院神经症门诊就诊，以进一步明确诊断，及早干预或系统治疗
根据上面你描述的症状，主要是属于不良情绪和睡眠障碍症状，但是面部轻微浮肿是需要做做身体检查的，例如可以检查尿常规和肾脏功能，防止是肾脏的问题引起的。如果经过身体健查没有可以解释不良情绪和睡眠障碍症状的病因，就需要考虑最近是由于受到的压力过大，或者长期心情压抑造成的，就需要到心理科或者精神科就诊，让医生给你处理那些不良情绪和睡眠障碍。
当有负面情绪的时候，可以摔打枕头，踢打毛绒玩具。快速舞蹈，剧烈运动，大喊大叫。大哭一场。写写画画。向好朋友倾诉。到大自然当中走一走。有效的宣泄，可以缓解压力和焦虑。另外你有些脾虚。注意不吃寒凉生冷之物。
以上是对“心烦躁压抑睡着了就做噩梦睡眠不好脸上好”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，你的情况考虑是神经衰弱，与植物神经功能紊乱有关系的，建议口服谷维素，维生素B1和安神补心丸。
张医生您好！我叫隋亚杰失眠抑郁已有半年吃奥氮平和抗精神药才能睡觉，我11月17日在您那开的药已经吃了7天还是不好，现在安眠药得比以前加量才能睡觉，，我还可以接着吃吗？还有别的办法吗？
想得到的帮助：
张梅奎
你好，根据你的描述，与由于更年期内分泌紊乱，导致的睡眠障碍。失眠是导致神经精神症状的罪魁祸首。
你好，建议睡前热水泡脚，龙眼肉熬粥，或者炒酸枣仁冲水喝，都可以促进睡眠，睡眠好了，就会精神百倍，多想开心快乐的事情，跳跳广场舞，改变自己的生活状态。
这种情况可能抑郁症引起的失眠，可以继续对症治疗。
一般要继续服用药物，必要时可以加用佐匹克隆，思诺思对症治疗，可能会有效的。
根据您的病情描述分析，您的病情可能是由于神经衰弱造成的。
建议不要用西药控制病情，可以用中药调理，必要时去正规医院治疗。
以上是对“失眠抑郁已经吃您开的药吃7付还是失眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
服用思诺思半年了可以吗服用思诺思半年了可以吗
想得到的帮助：
服用思诺思半年了可以吗
从正常的角度上来说，长期服用药量大。如果身体感觉不适的话应该尽快去医院进行治疗！
根据医嘱来服用药物，不要自行增加或者减少药物。这样对身体是有危害的。睡眠没有改善的话可以去和你的主治医生商量，进行调整药物来治疗，同一种药物使用时间长的话，身体里可能会对这种药产生抗体。
如果失眠的情况明显改善，感觉基本已经不需要服用药物就也可以安然入睡。
可以减量后，逐渐停药，以避免猛的停药，引起疾病出现反弹，出现复发，引起身体生活的不良反应。
病情分析，长期服用药物肯定不好，有证据表明，使用此药物会出现如下副作用：烦躁、兴奋、过敏性、侵略性错觉、暴怒、梦魇、幻觉、精神病、过激行为和其他敌对行为。
所以建议你最好是到医院详细咨询下医生，看看是否调整药物，祝你身体健康。
以上是对“服用思诺思半年了可以吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我失眠严重,今天我想在大街上买一些安眠药.但是又不知道它的种类和价格体系,所以我在这里问一下专家!先谢谢了
安眠药有哪些
明确知道安眠药有哪些
想得到怎样的帮助：
安眠药有哪些
买不到安眠药的,这是红处方药物,现在只能到医院的精神科开,其他科室也开不出来的.长期吃对身体不好的.
建议您到中医科吃些中医进行调理,长期吃真的的身体不好,就是反应越来越迟钝,越来越不和群,损害脑子,一般有安定,三坐仑,甲静安定等.您现在可以买安神补脑液,轻微的失眠可以管用.真的不要吃安眠药物,是医生差不多都不吃这个的.不清楚追问.
一般来讲常用 的为安定,其它还舒乐安定阿普唑仑咪达唑仑等,
但这些药严格意义来讲是不能直接到外边买的,属于精二类,要开处方的
安眠药是生活中的常用药,它的种类很多,按时效可以分为三大类.一,短效类：使用于入睡困难者或偶发性,暂时性的失眠症.速眠安：化学名为咪达唑仑,又名咪唑安定.作用时间短.孕妇,重症肌无力者禁用；精神分裂症及严重抑郁症者不宜.
思诺思：化学名为唑吡坦,作用快,适用于短疗效治疗（一般不超过4周）.有腹泻,头痛,记忆减退等副作用.孕妇,哺乳期妇女,15岁以下儿童禁用.年老者,肝肾功能不全者慎用.
二,中效类：适用于睡眠浅而多梦者舒乐安定：化学名为艾司唑仑
,不良反应少,老年,体弱者及小儿要遵医嘱.佳静安定：化学名为阿普唑仑.有抗焦虑作用.不良反应见头昏,便秘,大剂量可致共济失调,皮疹,白细胞减少.有成瘾性,精神抑郁症者慎用,年老体弱减半.
三,长效类：适用于睡眠浅而早醒者安定：化学名为地西泮（Diazepan）.治疗范围广,可抗焦虑及恐惧症,还用于紧张性头痛.不良反应与佳静安定相似.青光眼及重症肌无力着者禁用,老年人,孕妇及哺乳期妇女慎用.
氟安定：化学名为氟西泮.口服吸收完全,作用快.对于入睡困难者作用较好.有胃肠道反应,老年人可致共济失调.有依赖性.肝,肾功能不全者,孕妇慎用.使用安眠药时不应感觉那一种好就长期服用,因为安眠药直接作用于中枢,对人体副作用较大,有些还有成瘾性.
这个是处方药的,您可以去药店问一下的,看药店是否可以买到的.
以上是对“安眠药有哪些”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好,我们常说的安眠药,可分为两类安眠药：
镇静催眠药,抗焦虑药
镇静催眠药：巴比妥类(如苯巴比妥,速可眠)与 非巴比妥类(如安眠酮,水合氯醛).
抗焦虑药有安定,利眠宁,舒乐安定,氟安定,硝基安定,安宁等.这类药物副作用小,较巴比妥类安全,因此在临床上使用很普遍.
生活护理：
镇静催眠药属于中枢神经抑制药,对中枢神经系统具有广泛的抑制作用,其作用因剂量不同而异.一般小剂量时可产生镇静作用,使患者安静,活动减少和缓和激动,并可诱导睡眠；中等剂量时可引起近似生理性睡眠；大剂量时则产生麻醉作用,过量可造成生命危险.
抗焦虑药是一类影响人的精神活动的药物,能稳定人的情绪,减轻焦虑及紧张状态,并能改善睡眠,但无麻醉作用,主要用于抗焦虑及各种神经官能症和催眠.
失眠最好不要服用安眠药,时间长了会有依赖性.睡前泡泡脚,梳头皮放松大脑,喝一袋牛奶都可以快速睡眠,你可以试试.如果真的严重到需要吃安眠药的时候,请到医院精神科就诊,让医生给你开副作用小的安眠药!祝你早日康复!!
不知道你是属于那种失眠《如果是精神心理上的,不一定非要用药,保持一份乐观的心情就可以,工作压力等引起的,可以适当的自我按摩……要不一定要用
我这两年来严重失眠整出全身不适 ，有心肌缺血，肺啊，心脏啊，都有疼痛感，还有手麻咋回事啦！ 请医生帮帮诊断诊断，谢谢！
想得到的帮助：
严重失眠，心肌缺血，手麻木，肾也有疼，还能治得好吗
我还是建议你注意去医院先查下看看心电图怎么样的吧，多休息
要是还是感觉不舒服的话吃点活血化瘀的药物治疗下看看怎么样的吧，注意多休息的
你好！根据你描述的信息，你的情况可能与高血压，冠心病引起的心肾供血不足有关。
建议你最好去正规医院做一次全面检查，寻找引起这些症状的真正原因，然后坚持治疗可以治好的。
你好，根据你描述的情况，你有多大年龄了？如果有心肌缺血，首先需要治疗这个。
根据你说的情况，这种情况首先需要做造影检查看看，冠状动脉的狭窄程度。如果狭窄的程度比较重，考虑要做心脏支架。
以上是对“手麻，心脏缺血，胸口有疼痛感，肾也有疼痛”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
手麻木的原因很多，如肩周炎，颈椎病，或上肢肌肉筋腱经络运行不畅，风湿，受凉受风受湿，血液粘稠，血脂高，糖尿病等均可以引起。建议到正规医院检查确诊后真对病因进行治疗。如果查不出病因也可以找有经验的中医辨证用中药治疗。或选服正清风痛宁，万通筋骨片，双氯灭痛片，天麻丸等。也可烤电，砂烫，热敷等理疗治疗
如果查不出病因也可以找有经验的中医辨证用中药治疗。或选服正清风痛宁，万通筋骨片，双氯灭痛片，天麻丸等。也可烤电，砂烫，热敷等理疗治疗
这种情况可能是失眠，神经衰弱，心肌缺血，可以对症治疗，可能会改善症状。
一般这种情况可以安神补脑液，思诺思，单硝酸异山梨酯，通心络，阿司匹林对症治疗，低盐低脂肪饮食，可能会改善症状的。
这种情况应该是考虑到有心脏病，需要到大医院检查心内科，
建议你到大医院检查动态心电图，彩超，心肌酶，明确诊断以后使用中西医结合治疗，
你好，根据您对病情和症状的描述，手麻考虑可能是颈椎病，
心脏不舒服可能是心肌缺血引起的，建议您到医院针对性做个颈椎CT或者MRI检查和心脏彩超，明确病因对症用药，祝您平安健康！
以上是对“手麻，心脏缺血，胸口有疼痛感，肾也有疼痛”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我表妹大约二十三四岁了吧，前一段时间跟我一起逛街的时候，不知道怎么跟我提到，她最近得了比较严重的失眠的症状，天天晚上睡不着觉，数绵羊也没有用处
想得到怎样的帮助：
她现在连工作都工作不好，好几次惹了老板生气，她想吃点药物来防治失眠，请问有什么好的药物吗？
治疗失眠有下面几种：氯硝西泮，艾司唑仑，阿普唑仑，佐匹克隆（片：三辰。胶囊：青尔其），思诺思，力月西等。推荐：三辰和力月西。现在最贵的是奥沙西泮 80一盒。不过可以去看医生后看用哪个
失眠三年了，睡觉时总是闭着眼安静躺着，但大脑没入睡？
想得到怎样的帮助：
失眠三年怎么治疗
您好！根据您对这种情况的描述，这种情况是由于长期的心理压力比较大，精神处于高度的紧张状态形成的一种症状，建议放松心情，不要压力大，保持良好的心态，平时注意多加休息适当的用药
你好，失眠是大脑细胞功能紊乱导致的。大脑细胞在有足够的营养素的情况下，在夜间修复。可以补充足够的维生素B族，维生素C和钙镁等矿物质和蛋白质，促进细胞修复。或者平时多吃虾皮牛奶，可以吃谷维素和维生素B族和维生素C可以促进安眠
你好！失眠的治疗改善睡眠质量和（或）增加有效睡眠时间，恢复社会功能，提高患者的生活质量，减少或消除与失眠相关的躯体疾病或与躯体疾病共病的风险。一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
1.心理行为治疗，针对失眠的有效心理行为治疗方法主要是认知行为治疗（CBT-I）。心理行为治疗对于成人原发性失眠和继发性失眠具有良好效果，通常包括睡眠卫生教育、刺激控制疗法、睡眠限制疗法、认知治疗和松弛疗法。这些方法或独立、或组合用于成人原发性或继发性失眠的治疗2.物理治疗，重复经颅磁刺激是目前一种新型的失眠治疗非药物方案，可以和药物联合治疗迅速阻断失眠的发生，特别适用于妇女哺乳期间的失眠治疗，特别是产后抑郁所导致的失眠。
以上是对“失眠三年怎么治疗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好 考虑是神经衰弱，植物神经功能紊乱引起的失眠多梦，还容易引起没精神乏力，与压力大等原因有关!对于失眠症患者一定要找到自己失眠的根本原因，只有从根本上彻底拔除才能治愈，失眠治疗是一个长期的过程，所以患者要有一定的耐心，保持好的心态，和医生做好相关的沟通，对治疗失眠有一定好处。
这个星期严重失眠，看到奶奶那里有一些治疗抑郁症的药，想着病大概也差不多，就吃了几颗，现在后悔了，不知道可不可以吃啊
想得到怎样的帮助：
抗抑郁药可以治疗失眠吗？
你好，造成失眠的因素很多，主要包括环境因素，行为因素，疾病因素，精神因素，年龄因素等。
不知道你的失眠原因是什么。
但是通过吃抗抑郁药解决失眠问题是不合适的。抗抑郁药物也有很多种，针对不同的症状。
你好，任何药物都有它的副作用，不要随便服用，抗抑郁药有治失眠的成份，但主要是治疗抑郁，所以以后不要吃了，到医院检查后，遵医嘱用药，另外，要调整好心态，通过运动，听音乐等方法放松心情，降低压力，对失眠有治疗作用！
你好：
根据描述，对身体不会有伤害，希望不要过度担心。建议你一是保持规律作息习惯，按时起床；二是积极参加体育锻炼，增强身体素质；三是保持乐观心态；另外避免睡前剧烈运动，尽量不饮用茶叶、咖啡等兴奋性饮品。
以上是对“抗抑郁药失眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
失眠，首先要找出病因，然后在医生指导下服用药物，切不可凭主观感觉自行使用安眠药。
在医生指导下王女士服用了抗抑郁药。两周后她的失眠症状明显缓解，恢复了日常工作。再巩固治疗数月后，便逐步停药。 　　事实上，绝大多数就诊的失眠患者并非是单纯的、一过性或原发性失眠，而是慢性或存在未被识别的心理障碍。例如，抑郁症患者常见的就诊主诉之一就是失眠。因此，治疗失眠并不是单纯的使用安眠药，而必须找出病因，积极治疗原发疾病，才能彻底缓解失眠症状。 　　一般地说，抑郁症患者失眠的主要特点是早醒，常半夜或凌晨醒来再也难以入睡，睁眼到天明。精神症状也有晨重夜轻的特点，患者清晨或凌晨醒来时常感到万分痛苦而欲自杀，危险性非常高，因此必须高度重视抑郁症患者的失眠。例子中的王女士实际上是一名抑郁症患者，只是她自己并未意识到自己的情绪问题，只认为是简单的失眠。而仅靠安眠药来改善睡眠往往事与愿违，反而加重了王女士的抑郁症状。 　　既然王女士的失眠是由抑郁症引起的，那么治疗她的失眠自然应该追根溯源，针对抑郁症这个原发疾病。也就是说，使用抗抑郁药才能改善王女士的抑郁情绪，彻底缓解她的失眠症状。 　　从国内外失眠药物选用次序来看，也支持使用抗抑郁药。目前，国内外失眠药物选用次序为：非苯二氮卓类（如唑吡坦）、苯二氮卓类（如咪达唑仑）、有镇静作用的抗抑郁药（如米氮平、阿米替林）、第二代抗精神病药（如氯氮平）。因此，使用抗抑郁药治疗失眠，不仅仅是根据患者的失眠原因（抑郁症或焦虑症），而且也是失眠药物治疗步骤中的重要环节。 　　失眠，首先要找出病因，然后在医生指导下服用药物，切不可凭主观感觉自行使用安眠药。
我想问下医生，最近晚上睡觉的时候总是睡不着，失眠，强直失眠怎么办啊？
想得到怎样的帮助：
强直失眠怎么办啊？
引起夜间失眠的原因很多，一方面与精神心理因素有关，例如压力紧张，或者合并有精神心理疾病，如神经衰弱。另一方面也与躯体因素有关，例如各种身体不适。三是睡眠习惯的改变，例如睡前过度兴奋。建议保持平常心态，平时多参与户外活动，增强体质，养成良好的睡眠习惯，严重者建议及时就诊，并给予相应药物治疗。
你好！失眠属于睡眠障碍是精神因素，导致失眠的原因很多，比如：平时工作压力大，经常熬夜、疲劳、紧张，整天面对电子产品上网、游戏，生活中有重大事件发生等都是诱因，找准根源才能对症治疗。建议：放松心情，多做户外体育锻炼，规律作息时间，睡前平躺轻度深呼吸，不要看手机！
你好，根据你的描述，这种情况多数是由于紧张压力或是精神因素造成的。首先建立信心，对生活中偶尔遇到失眠经验，不必过份忧虑，失眠之后愈担心会再失眠的事，到夜晚就愈难入睡。安排规律生活保持适度运动四.睡前放松心情注意饮食调理，多运动锻炼，生活要有规律，红枣莲子汤。每天适当要运动，早睡最要紧，多补充些水，多吃富含维生素C的食物。
以上是对“强直失眠怎么办啊？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好，据您所述的情况近期可能由于天气较热或者是工作中有压力而导致失眠。如果不是植物神经紊乱引起的失眠，是可以通过营养脑神经和规律作息及饮食，必要时使用中医按摩大脑皮层达到缓解疲劳，而促进睡眠。
上床之后就是睡觉，不给自己其他的任务，比如说玩手机聊天等。可以观想平静的画面，比如，平静的湖面上，有一只小船在轻轻的荡漾，涟漪一圈一圈的在向外慢慢的扩散，反复的观想。白天要多运动，也可以经常拍打头部，半小时左右，力度以自己能够承受为宜。
你好，根据你的描述，你说的强直失眠是指的因为强直性脊柱炎导致的失眠吗？如果是因为强直性脊柱炎导致的失眠，那你应该好好的治疗强直性脊柱炎为主啊！
你好，失眠，一般是精神上存在压力，和焦虑导致的。所以要改成失眠，现在，排除精神上的压力，做好放松。养成良好的睡眠习惯和生活，对睡眠都有帮助。
以上是对“强直失眠怎么办啊？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
1、适当增加体育锻炼，每天白天20-30分钟的慢跑，或健身，或打球，骑自行车等出汗的运动来释放不良情绪，改善身体状况。
2、注意饮食，三餐都要吃，特别是早餐，午餐和晚餐要荤素搭配，一味的素食，营养不良时，容易神经衰弱，失眠。
3、按时作息。比如每天晚上十点半左右睡觉，早晨七点前起床。午睡不要超过一小时。白天其他时候不要睡觉。
4、有心事的话，多跟家人，知心朋友，或我们咨询师说一说。
你好，针对你的失眠情况，俗话说，心静则眠安。通常情况下，失眠是由于睡觉时出现焦虑、紧张、不安等情绪而导致迟迟不能入睡的。失眠不可怕，可怕的是对于失眠所造成后果的焦虑、担心和恐惧，而且可能存在无法控制的胡思乱想，越控制越想，越想越控制，并形成了恶性循环。所以希望在睡觉时尽量放松自己的身心，平复自己的情绪，排除一切私心杂念和外在干扰，做自我放松和自我催眠训练，这样就能慢慢让自己安然入睡。如果存在长期严重失眠的话，可以睡前临时服用一到两片镇静安眠药（例如佐匹克隆片或者思诺思等）来帮助入睡，但是最好不要长期大量服用。
你好，失眠需要进行综合的调理，出现失眠的原因很多，一般是与精神紧张和精神焦虑，以及平时生活不规律有关。所以想要改善恢复，首先要进行生活习惯调整，平时可以多一些户外运动，晚饭后可以散散步，听听音乐，放松心情，睡前不要长时间看手机电脑，另外可以服用中成药调理，比如安神补脑液和复方枣仁胶囊，有助于改善睡眠。
你好从你描述来看，这种情况可能是跟你精神紧张导致焦虑烦躁有关
建议及时放松心情，学会倾诉烦恼释放压力，培养兴趣，爱好做到身心轻松愉快
你好，针对你的病情情况，建议去风湿免疫科或专业医院进行专项的全面检查，通过治疗让炎症侵犯出现的长期疼痛、晨僵、夜间失眠等病症消失，关节粘连/轻度融合及活动受限解除，脊柱、髋骶及其他关节部位活动自如，脊柱轻度畸形矫正恢复。日常注意多休息，不要劳累。
本回答由
上海强直医院
提供、推荐服务有（就诊服务、义诊服务）
大夫你好，近期由于工作的原因，自己的压力比较大。开始时有出现失眠的情况，也没有太在意，以为熬过这段时间就好了。后来工作的问题解决了，却发现有经常性的失眠情况，请问怎么治疗啊。天天躺在床上就是睡不着，很是熬人，谢谢。
想得到怎样的帮助：
请问什么方法可以治疗经常失眠啊，谢谢。
你好，治疗失眠你可以试一试下列的办法：
1、保健疗法：每天按摩太阳穴，百会穴数次，用保健木梳梳头5分钟，从而保持心情舒畅，解除烦恼，消除思想顾虑。
2. 饮食疗法：取大枣，小麦，冰糖，先取大枣、小麦水煎去渣取汁，纳入冰糖烊化顿服，每晚1次。
你好！失眠的主要原因可能个人的情绪，心理状况，社会因素等有关。了解你说的病情，平时建议你多做户外的活动，生活规律，调整好自己的心态，睡前洗热水澡或者用热水泡脚，还可以喝杯温热的牛奶或蜂蜜水。上床后听听舒缓音乐，看看无聊的书或电视节目。不要把睡眠的这个事情看的太重，过度关注。还可以短期睡前口服佐匹克隆或思诺思。
你好：目前这种症状，你可能是由于，工作的压力，熬夜，导致的植物神经功能紊乱，植物神经功能紊乱引起的失眠。建议你吃一些安神类的药物，如甲钴胺、谷维素、安神益脑丸等，和维生素b1配合服用。
以上是对“经常失眠的治疗方法”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
睡眠问题和很多因素有关，如精神紧张，焦虑有压力，生理疾病，心理问题，睡眠习惯不好，晚上吃的过饱或者食物不好消化，环境的改变，性格特点等。大多数情况下，睡眠问题和精神心理因素有关。要学会给自己适当的减压，同时也需要反省自己应对压力的模式，适当的作出调整。可以在网上找一些放松的音乐，睡前听一听，给自己的整个身心放松一遍。睡前不过度用脑，用眼。上床之后就是睡觉，不给自己其他的任务，比如说玩手机聊天等。白天要多运动，也可以经常拍打头部，半小时左右，力度以自己能够承受为宜。
晚上睡不着，有的时候甚至一晚上睡不着，平常的话，一两点的时候一直闭着眼都睡不着
你好，很高兴为你服务，根据你的描述，你一定是有什么心事，影响到睡眠了，而且你睡得比较晚吧，错过了最佳入睡时间，大脑兴奋了，建议不要超过十一点就睡觉，别去想那么多的事情。
你好，这位女生，从你描述的状况来看的话，你可能还是一个学生，这种情况维持下去对身体是有严重伤害的，也不能够有效的学习！建议你找你们学校的心理老师，找当地的心理咨询师心理辅导，在这个平台的在线咨询的搜索我的名字，希望看到你更多的帮助，帮助你合理的管理好自己的时间，按时作息，锻炼身体，处理好各种人际关系，顺利的度过自己的少年时期。
您好，发生了什么事情让你睡眠有些变化？多长时间了这种情况？特殊的日子和平常的日子有哪些不同？如果你觉得需要可以下单找我谈一谈。
以上是对“晚上睡不着，有的时候甚至一晚上睡不着”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，针对你的失眠情况，俗话说，心静则眠安。通常情况下，失眠是由于睡觉时出现焦虑、紧张、不安等情绪而导致迟迟不能入睡的。失眠不可怕，可怕的是对于失眠所造成后果的焦虑、担心和恐惧，而且可能存在无法控制的胡思乱想，越控制越想，越想越控制，并形成了恶性循环。所以希望在睡觉时尽量放松自己的身心，平复自己的情绪，排除一切私心杂念和外在干扰，做自我放松和自我催眠训练，这样就能慢慢让自己安然入睡。如果存在长期严重失眠的话，可以睡前临时服用一到两片镇静安眠药（例如佐匹克隆片或者思诺思等）来帮助入睡，但是最好不要长期大量服用。
我失眠多梦，有时整夜睡不着，是因为睡意不足，入睡时不困，睡眠质量不好，但个人的心情调理得不错。就是难以入睡
您好！很荣幸为您解答！根据您的描述，佩服您，这种状态下还能够把心情调整好，不错啊！建议您多参加户外运动，多交流沟通，少思虑，睡前热水泡脚喝牛奶，不要喝浓茶咖啡。可以服用谷维素和维生素B1
你好，针对你的失眠情况，俗话说，心静则眠安。通常情况下，失眠是由于睡觉时出现焦虑、紧张、不安等情绪而导致迟迟不能入睡的。失眠不可怕，可怕的是对于失眠所造成后果的焦虑、担心和恐惧，而且可能存在无法控制的胡思乱想，越控制越想，越想越控制，并形成了恶性循环。所以希望在睡觉时尽量放松自己的身心，平复自己的情绪，排除一切私心杂念和外在干扰，做自我放松和自我催眠训练，这样就能慢慢让自己安然入睡。如果存在长期严重失眠的话，可以睡前临时服用一到两片镇静安眠药（例如佐匹克隆片或者思诺思等）来帮助入睡，但是最好不要长期大量服用。
前段时间失眠，入睡困难，睡眠时间也不够长，经常一天4，5个小时，有时候还醒天亮，去深圳市市中医院看，中医院的医生说，不要吃安眠药，危害很大，然后开了7天的中药，还有一些中成药，乌灵胶囊这类的，吃了3天，感觉没啥效果，加上吃中药后肠胃不舒服，就去深圳市市第二人民医院，神经内科看，简单的交流后，医生就给开了艾司唑仑片,氟哌噻吨美利曲辛片,唑吡坦片，我回来百度一查，完全不敢吃，怕上瘾，这些药一直没吃，大概3天前，感觉后脑勺有点胀，麻的感觉，但是不痛，头也昏昏沉沉的，做事情提不起精神来，耳朵也有些轻微的胀，大概几年前因为耳饰比较多，在医院掏过2次，平均4年左右掏耳朵一次，距离上次掏耳朵，已经2年多了。
我就想问一下医生:
1，中医说安眠药危害性很大，西医就直接开的安眠药，我到底该听谁的？
2，最近的头昏，后脑勺胀麻跟睡眠有关系吗？跟耳屎多有关系吗？有什么建议呢？
3，家里还有好多药，中成药比如，枣仁安神胶囊，百乐眠胶囊，维生素B12，谷维素等，西药艾司唑仑片,氟哌噻吨美利曲辛片,唑吡坦片等，失眠到底该怎么治疗？
根据你的描述、考虑为、失眠、是心肾不交、夜间不能入睡、白天工作没有精神。1、去医院神经内科进一步检查。2、口服：白籽养心丸、酸枣仁颗粒、补脑汁。
考虑为失眠的情况发生，因焦虑烦躁情绪低落导致了大脑皮层兴奋，从而引发失眠的症状出现。
建议需要静养休息及口服养血安神片，舒乐安定片及谷维素片，多维元素片等药物系统调理治疗。
睡眠功能是人类重要的生理功能之一，如果此项生理功能由于种种原因发生了紊乱，就会产生失眠
避免失眠的最有效方法是使生活起居规律化养成定时入寝与定时起床的习惯从而建立自己的生理时钟
以上是对“前段时间失眠，入睡困难”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
平时睡得晚但是醒的却很早一般睡四个小时就醒了然后就开始睡不着不仅睡不着还会做梦噩梦奇怪的梦让我感觉很真实根本不像是梦这是怎么回事
你好，你说的情况和你长期睡很晚有一定关系的，最好10半左右睡觉，平时不要超过11点休息，早晨6点左右起床，慢慢调理一段时间可以恢复正常，也不会那么早醒来，也不会做恶梦了
你好，根据你所说的情况，首先的话就说可能是因为你学习压力太大了，所以导致的入睡困难，也就是说白了心理压力太大，我建议你最好能够放松一下。
你平时睡得晚起得早，看起来是睡眠状态比较而且差，有失眠的表现。那是你经常做噩梦，感觉很真实。这可能和你的情绪状态有很大关系。通常学习工作压力大，精神不安，焦虑紧张的情况下容易出现失眠多梦的情况。建议你去医院神经内科或精神心理科检查治疗。通常需要心理治疗和药物治疗。平时要主动调整自己，积极锻炼身体。
以上是对“平时睡得晚但是醒的却很早一般睡四个小时就醒了然后就”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
可以调整一下生物钟试试，比如把睡觉时间提前一小时，看看有没有效果。做噩梦，说明在生活中，你有一些事未处理好，或者遇到问题不敢面对。如果你勇敢面对生活中的问题，做噩梦的时候就少了。建议：1、适当增加体育锻炼，每天白天20-30分钟的慢跑，或快走，或健身，或打羽毛球，健美操骑自行车等出汗的运动来释放不良情绪，改善身体状况。
2、注意饮食，三餐都要吃，特别是早餐，午餐和晚餐要荤素搭配，一味的素食，营养不良时，容易神经衰弱，失眠。
3、按时作息。比如每天晚上十点半左右睡觉，早晨七点前起床。午睡不要超过一小时。白天其他时候不要睡觉。夜里醒来，如果躺着床上半小时仍睡不着，就起来看看书，或者整理整理东西，等困了再睡。
4、跑步时，或难受时，可以大声喊一喊，或唱唱歌，释放压抑情绪。
5、生活中遇到问题，多跟家人、朋友，或我们心理咨询师沟通，寻找解决办法。
失眠，请问药店可以直接买到思诺思吗？还是必须去医院挂号？
你好,失眠是由于植物神经调节紊乱导致,建议睡前避免服用可乐,咖啡,巧克力,酒,茶,还有平时要有规律饮食.
可以口服谷维素片维生素B1片安神补脑液进行调理,平时饮食宜清淡,少食辛辣,煎炒,油炸食物,并注意改善睡眠环境有利于减轻大脑兴奋状态.另外养成良好的休息习惯,避免劳累,缓解自己的压力,保持愉快的心情.
你好，根据你的描述情况来看，你目前处于失眠状态，导致失眠的原因很多种，在没有确诊的情况下，建议不要盲目用药，以免耽误了正常治疗。
失眠的原因很多，服药只是缓解症状，心情原因，最近发生的事情，还有，心理层面，认知层面等。可以看一下神经内科，服药，看一下心理咨询，做个系统的咨询，否则长期失眠，对健康影响很大。
以上是对“失眠，请问药店可以直接买到思诺思吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，镇静安神的药物，是受限的，应该到医院做出诊治，看是什么性质的失眠，再决定用药。不是自己所认为的那么简单。还有就是生活要有规律。
引起失眠的原因很多，一方面与精神心理因素有关。另一方面与躯体因素有关。严重失眠者需要药物治疗。思诺思又称为唑吡坦，属于非二氮卓类药，具有镇静催眠作用。属于处方药。
你好！你这个年龄的失眠主要是与你的精神心理因素有关系，过度焦虑和紧张
镇静催眠和精神类药物是需要医生开处方才能领取的药物，而且不能超量购买的
你好，这位朋友，在药店买不到思诺思这类药品的，需要到医院挂号的。
你需要到正规医院的药房，凭医生的处方买的，建议患者平时要养成良好的生活习惯，饮食起居要有规律。
以上是对“失眠，请问药店可以直接买到思诺思吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
请问下长期失眠该怎么办，好不容易睡几个小时只要突然一被什么惊醒就睡不着了，尝试过各种安神的方法睡前喝牛奶用开水泡脚等，我该怎么办？？？
你好，长期失眠一般都是工作压力过大，或者想的事情过多所致，已经尝试了很多物理的方法，现在可以尝试下一些镇静类的药物如阿普唑仑辅助睡眠，另外就是自己不要想太多，压力不要过大，每天可以坚持半小时到一小时的体育锻炼，增强了体质也可以轻微的疲倦利于晚上睡眠
疗方针：改善睡眠质量和（或）增加有效睡眠时间，恢复社会功能，提高患者的生活质量，减少或消除与失眠相关的躯体疾病或与躯体疾病共病的...药物治疗：一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，治疗失眠时必须到专科医师处就诊
这种情况是失眠症或者是脑神经衰弱导致的，可以吃点调理神经的，镇静安神的药物就可以治愈，可以吃点安神补脑液，结合佐匹克隆片合用就可以控制
以上是对“下长期失眠该怎么办,好不容易睡几个小时只要突然一被”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，根据你的描述，可能由于上进心强，求学，求职压力大，对未来过度的担忧，有过高的期盼等导致，建议把生活的脚步放缓，日子要一天一天的过，把人生的目标切割开来，空想那是假把式，建议坚持跑步锻炼，使身体微微出汗，睡前温水泡脚，一夜好睡，精神百倍。
你好，看了你的留言了解到你的睡眠状况，如果是顽固性失眠，可以去当地的精神卫生中心，找专业的精神科医生为你开出一些，具有强力催眠作用的药物，来调整你的睡眠情况
我几乎每天一到三点醒来到四点半都会做噩梦''梦见自己被一个黑影强行撞墙的感觉'梦里我喊不出'''我每次三点醒咯我就不敢睡了'睡了总会做不同的噩梦'这到底怎么回事？
您的情况应该是阳气不足、阴阳失调的问题。
1、请中医大夫看看，选用中药如桂枝加龙牡汤加减调治。
2、加强日常生活的调养，保持心情舒畅，练达豁达乐观的心态和性格；生活要有规律，起居有常，保证足够的睡眠；加强体育运动锻炼，早晨跑步晚上散步，劳逸结合，避免疲劳；不要吃辛辣肥腻煎炸生冷硬过咸过酸食物，不要暴饮暴食，饮食以八分饱为宜。
病情分析：俗话说日有所思，夜有所梦，晚上做恐惧的梦，跟你近阶段的情绪有关，生活中有令你焦虑的事情和担心的事情，也许这种情绪你能意识到，也许你没有意识到，只是你的潜意识焦虑在梦中的呈现。
建议：如果你能自己找到问题的原因，能和你的现实生活联系，积极解决你的现实问题，睡眠情况就会得到改善，如果这种情况持续时间很常，已经影响到你的工作学习和身体健康，并且自己不能有效调节，建议你可以寻求找心理咨询师帮助。
日有所思夜有所梦。做梦是正常的生理现象，梦一般发生于睡眠后的快动眼时期！梦境可能与个人经历有关。紧张压力或过度疲劳可以引起噩梦。
以上是对“我几乎每天一到三点醒来到四点半都会做噩梦”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
失眠严重，累了也很难快速入睡，之前吃的谷维素现在好像也没效了，现在老是睡不着整个人都变得暴躁不安了，请医生帮帮我。
希望得到的帮助:睡眠障碍吃什么药？
处方睡眠药的分类如下：
非苯二氮卓类：此类药物是睡眠药中的新秀，代表药物为思诺思。现有的此种产品半衰期较短，亦即易被从体内清除。正因为如此，这类药不会引起白天的困倦感。并且，此类药的作用具选择性，直接作用于与睡眠相关的特定受体。
苯二氮卓类：此类药包括长效药(会逗留在体内从而引起日间睡意)和短效药(在血液中停留时间较短)。巴比妥类：由于其具有成瘾、滥用和过量等危险，目前此类镇静剂已很少用于失眠症的治疗。抗抑郁药：有时医生会应用抗抑郁药来帮助患者睡眠，而实际上，此类药的任何品种都不曾得到过用作助眠药的正式批准。
失眠的日常调理法：
：建议你不要总熬夜，晚上11点-凌晨3点是肝胆的排毒时间，需熟睡，早睡早起对身体，养成一个良好的睡眠习惯；
第二：睡前不要喝咖啡、浓茶吸烟等这些物质对入眠有一定的负面影响,可以喝些牛奶 、淡淡的绿茶；
第三：失眠会导致黑眼圈，建议睡前在眼周涂些维生素，的那种就可以的，不仅可以淡化消除黑眼圈，还能减少眼周细纹预防鱼尾纹；
第四：经常食用红枣、薏米、玉米、小米等补气血的东西做的粥或者糖水 因为总失眠会让这个人气血不足 发虚；
第五：睡前可以把手叠放在小腹上，采用腹式呼吸，把注意力转移到小腹，可以配合默念数数，能够很快的入睡，而且还有瘦腹部的功效；第六：睡前可以用微烫的热水泡泡脚，至额头有些小虚汗为佳，也可用稳迈舒运动按摩或镂空的磨脚石搓一搓，促进血液循环，改善睡眠质量。
你好，一般人失眠都会有现实的刺激有关，首先要去除现实刺激，第二个学会暗示和自我催眠。如果实在要用药，可以用最简单的，苯二氮卓类的阿普唑仑。
你好，睡眠不好吃过谷维素也可以加一点镇静的催眠药物。另外还可以换一种生活方式，工作和运动结合起来，工作余暇就积极的锻炼身体，走步游泳下棋徒步这些都可以。以活动和玩为主，把整个身心放松下来也许你的失眠就会好了。
以上是对“睡眠障碍吃什么药？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
不同类型的睡眠障碍，应施用不同的治疗方法。如睡眠呼吸暂停多见于肥胖、高血压和任何原因造成的上呼吸道狭窄的患者。美国的临床学家认为，对严重睡眠呼吸暂停的最有效治疗是气管造口术。治疗失眠症最常用的方法是应用安眠药。
值得注意的是，安眠类药物中有的易成瘾，有的与酒同服时有危险。长期应用会产生耐药性，需较大剂量才能入睡。此外，长期应用安眠药本身能产生睡眠障碍。故失眠患者应当在医生指导下做到尽可能地合理应用安眠药物。
安神丸；安神丸为棕红色大蜜丸；味苦，微甜，而安神丸用法用量：口服，一次7～13粒，一日1～2次。虽然安神丸用药简单，但是患者需要在用药前详细阅读药品说明书，并且严格按照说明书用药，且遵医嘱。如果在用药过程中出现不适应及时联系相关的医护人员，并且在他们的指导下采取相应措施缓解不适症状。
1、曲唑酮：曲唑酮治疗失眠比治疗抑郁更常见。早期研究给9例病人服曲唑酮150mg/夜×3周，比较断药前后，发现曲唑酮不改善睡眠潜伏期或总睡眠时间，但降低觉醒性，增加慢波睡眠，改善主观睡眠质量，提示曲唑酮至少能短期治疗原发性失眠，但50mg的效果不如唑吡坦10mg 。
2、L-色氨酸：合成褪黑激素的基质，促进睡眠。美国食品药品管理局2001年2月公布的资料表明，1989年至少有1500例服L-色氨酸者引起嗜酸性粒细胞增多症-肌痛综合征，其中37例死亡，于是限制了在食物中添加L-色氨酸。
3、抗组胺药：几项一过性和小型非安慰剂试验发现，苯海拉明25～50mg改善主观睡眠潜伏期和睡眠质量，但3～4天后就发生耐受。如果病人正服心血管药，有认知损害、尿潴留或排尿不畅，应避免用抗组胺药。
4、雷美尔通：为特异性褪黑激素1型和2型受体激动剂。达峰时间0.5～1.5小时，起效快;半衰期1～2.6小时，活性代谢物半衰期2～5小时，清除快。故雷美尔通适用于入睡困难，给一过性失眠病人服雷美尔通16 mg或64mg，能缩短睡眠潜伏期，增加总睡眠时间，两种剂量疗效雷同。给原发性失眠病人每夜服雷美尔通4～32mg，中度缩短睡眠潜伏期，但不增加总睡眠时间。
长期神经衰弱，可以导致睡眠障碍，睡眠障碍反之加重了神经衰弱病情，甚至导致植物神经功能紊乱，常见头痛头昏、失眠、记忆力减退以及心血管、胃肠神经系统功能失调的症状。患者自觉症状繁多、精神负担重，十分烦恼，到处检查求治，且因长期不愈而致情绪紧张、焦虑、免疫功能下降，常可并发其他疾病。
你可以选用二十味肉豆蔻丸配合舒神灵胶囊治疗，加强舒肝理气，解郁安神的功效，配合益妥（复方脑蛋白水解物片）有健脑安神的作用，能以多种方式作用于中枢神经，调节和改善神经元的代谢，改善大脑兴奋抑制过程，提高记忆力，可有效改善顽固睡眠障碍，神经衰弱，调理植物神经功能，并预防复发。
目前用于治疗失眠的药物有以下几类：
①苯二氮卓类：目前应用最多的安眠药物（约占70%），此类药物又分短效、中效和长效3种制剂，其代表分别为艾司唑仑（舒乐安定）和阿普唑伦、地西泮（安定）和硝西泮（硝基安定）。短效制剂易成瘾、撤药易反跳（与用药剂量及时间无关），只宜短期应用于入睡困难者；长效制剂抑制呼吸较强，白天残留作用（疲乏、昏睡、共济失调、记忆力下降、注意力不集中）较明显；故应用中效制剂更安全。
一般来说，入睡困难者适用短效制剂，维持睡眠困难或早醒者适用长效安眠药。
②抗抑郁药：如阿米替林、多塞平适用于抑郁症伴失眠者。
③巴比妥类：如苯巴比妥（鲁米那）等，目前少用作安眠药。
④抗精神病药及其他：如氯丙嗪、甲丙氨酯（眠尔通）适用于伴精神症状者。
以上是对“睡眠障碍吃什么药？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
那你应该是得了更年期综合征，平时每天吃5个大枣才对
你可以去药店买解郁安神颗粒，按药店里的药师指导用药，每天有个好心情才对
患者性别女
了．
我曾有过轻微的脑梗，颈椎３－－７节增生．一直没有间断过治疗．这次到医院检查，医生又给开了些药，并输液治疗（脉络宁），其他症状都有减轻，可是失眠却越来越严重．后来医生又让我服用＂思诺思＂治疗．服用后每晚也只能睡４－－５个小时．而且上面的症状不见好转．
治疗应本着药物治疗为主，心理调整为辅的策略，患者除服用药物以外，平时应该培养起较好的生活习惯，如晚饭后多散步，平常多运动等等，这些对于患者的恢复均有很好的帮助。长期服用西药对身体可能产生较大副作用，如患者产生药物依赖性，应尽量酌减西药的使用，采用中药治疗。
您好：1.睡眠时间长短不是评定睡眠充足的最重要的指标。睡眠时间因人而异，有很大的个别差异。有5%的人每天所需的睡眠量在6小时以下，还有5%的人每天需要的睡眠时间在10小时以上。一般成人的睡眠，大致在每天5—9小时之间。随着年龄的增加，睡眠时间会逐渐减少，中年以后就不需要像青年时一样多的睡眠。有些人对自己的睡眠时间的长短耿耿于怀，形成不必要的困扰而造成心理上的失眠感。只要睡醒后精神饱满，精力充沛，睡眠时间都算是充足的。2.对生活中偶尔的失眠不必过分担忧，一两夜的失眠不会对人的身心造成太大的影响。偶尔失眠的原因很多，如亲友病故，失业，债务，失恋，离婚等生活上遇到的困难或者睡眠环境的改变{如借宿朋友家}。一般在困境消除或逐渐适应后，就会自动恢复正常睡眠。愈担心会再失眠，反而到夜晚就愈难入睡。不担心失眠，到困倦时自然就会入睡。3.安排有规律的生活是避免失眠最有效的方法。养成定时睡觉与定时起床的习惯，建立良好的生理时钟。遇到周末假期，避免睡懒觉，睡多了对人并无益处。有时因事而晚睡，早晨仍按时起床。有些人因工作需要，有时白天工作，有时夜间上班，自然影响睡眠会有暂时的失律性失眠。4.入睡前不宜过饱，应尽量避免饮用如酒，咖啡，茶，可乐等刺激性饮料。不少人认为饮酒有助睡眠，虽然酒后容易入睡，睡眠却不易持久，醒后很难再入睡。睡前可适当喝些牛奶有利于睡眠。5.睡前半小时内不适合过劳过力的工作，有人试图借剧烈运动使自己疲倦而入睡，效果往往适得其反。临睡前放松心情，听听轻音乐，有助于睡眠。6.以上建议如果无效，切忌擅自服用安眠药物，因为安眠药只是抑制或麻醉的睡眠，其化学效应对中枢神经具有抑制作用，不能帮助失眠者获得真正良好状态的睡眠。如果失眠无法控制，应当寻求医生诊治，遵医嘱服用安眠药。
所以才建议你治疗的！非常感谢您对我们网站的信任与大力支持。放心求医网的“疾病大全”栏目里面有各类疾病专题，详细介绍了各种疾病的病因、病机、检查诊断、治疗方法和预防养生之道。欢迎您光临放心求医网的“疾病大全”频道。http：//www.fx120.net/jbdq/index.htm
专家您好！我2个月前的睡眠时间比较长，而且质量很好。这段时间开始是睡眠不好，后来就发展成整夜不能入睡。而且是越想睡越睡不着。睡眠不好，醒了后就会出现上述症状。
以上是对“我一直失眠,晚上睡不着．头伴有很难受的感觉,我还说不出是什么感觉．胸口发慌”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
专家您好！我2个月前的睡眠时间比较长，而且质量很好。这段时间开始是睡眠不好，后来就发展成整夜不能入睡。而且是越想睡越睡不着。睡眠不好，醒了后就会出现上述症状。
以上是对“我一直失眠,晚上睡不着．头伴有很难受的感觉,我还说不出是什么感觉．胸口发慌”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
失眠了吃什么药性别:女
年龄:32
最近老失眠，很累但是睡不着，很难受
失眠在现在都市人中间是一种很常见的疾病，太多的压力造成了失眠。你这个症状持续多长时间了？
建议：你最好先不要吃安眠药，调节下自己的心态，如果实在是不行就可以吃点阿普唑仑或艾司唑仑
短期失眠可以吃一点帮助睡眠的药物，比如思诺思，晚上喝杯牛奶，尽量不要喝咖啡、茶水等兴奋性东西。慢性失眠多伴有焦虑抑郁的情绪，需要结合抗焦虑药物一起吃。
这可看看中医,一般可吃些养血安神的中药来调理的,也可吃中成药安神宝颗粒.
以上是对“失眠了吃什么药性别：女年龄：32”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
晚上睡不着失眠只能睡3个小时
你好，根据你描述的症状。如果偶尔出现失眠，属于正常的生理现象，如果经常出现失眠，可以口服帮助睡眠的药物。比如，佐匹克隆。必要时到医院进行检查。
你好，结合你的描述，一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。1.临睡前不宜过饱进食；2.临睡前忌浓茶、咖啡、辣椒、胡椒粉、油腻食物以及烟和过量饮酒；3.平时宜食清淡而富有营养的食物，尤其是含各种必需氨基酸、蛋白质、维生素B、维生素E、维生素C和较多钙的食物。
你好，失眠是由于精神紧张、心理压力大引起的，甚至引起神经衰弱等精神障碍性疾病。建议：1、每天坚持晨练，增加血液循环，提高大脑的供氧量。2、养成良好的作息时间习惯，早睡早起，午间可适当安排短时间的小睡。3、饮食营养丰富，多食富含蛋白质的食物，以及富含维生素的新鲜水果和蔬菜。同时结合中药治疗，中药可以起到调理情绪,醒脑开窍、镇定安神、调理气血,调整机体的脏腑功能及平衡阴阳的作用。
以上是对“晚上睡不着失眠只能睡3个小时”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
失眠做噩梦一会一个人双重性格经常容易多想现在晚上睡觉都不敢熄灯一熄灯就容易想起噩梦
您好，根据你描述的情况，你现在处于青春发育阶段，性格情绪，还不稳定，容易出现性格多样化。
建议你放松心情，不用担心，做梦是正常现象，有时候做噩梦也可能是你白天回忆的，睡觉之前尽量放松自己。
你好，很高兴为你回答这个问题，根据你的病情描述。是否是因为白天的学习和生活压力过大而引起的，建议你规律作息时间，不要熬夜，睡前可以喝一杯热牛奶有助于睡眠。
您好，这种情况相对来讲，如果总失眠的话，就容易出现一些这样的问题，如果失眠的问题解决了。这些症状也会好很多的，建议也可以试图通过医院的失眠子的失眠科去调理。
以上是对“失眠做噩梦一会一个人双重性格经常容易多想现在晚上睡”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
就是半夜醒了就哭，还说不要不要，抱着也不行，哄也不行，就拍打几下后来又、睡着了
你好，根据你的描述来看了上述情况，主要是由于孩子缺钙所导致的。
建议你可以给孩子补充一些钙剂，平时养成良好的生活习惯，多吃一些vc含量高的食物
小孩子这个年龄段比较容易缺乏安全感，家长一定要给学生充足的安全感，多陪伴小孩的平时，都让他看一些积极的阳光的信息，会逐渐改善的
根据你的这种情况，可能是因为宝宝做梦了，有点担心害怕而导致的
平时宝宝精神怎么样？白天能够正常不？如果是正常的话，那就没有什么很大的问题
以上是对“就是半夜醒了就哭，还说不要不要”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，根据你的描述，孩子应该是半夜做噩梦吓醒了，一般安抚几下就会好了，建议平时不要吓唬孩子，不要让孩子看恐怖片。希望能够帮到你。
你好，根据你的描述，像你说的这个情况，孩子是不是做噩梦了？
这个可能是孩子做梦了。如果没有出现其他的异常情况，应该是没有什么事的。在观察观察吧。如有其他异常再去医院检查。
根据你说的情况分析，宝宝可能是做梦了，或者是有点受惊吓引起的，应该没有多大问题。
建议注意饮食清淡易消化，不食生冷食物，晚饭不宜吃过饱，睡觉前不玩过度兴奋的游戏。
我现在老是失眠,应该是得了神经衰弱,我应该怎么办呢?应该服用哪种药物比较好呢?
你好：首先不要很早就给自己下个神经衰弱的结论，神经衰弱也是有诊断标准的，并不是以失眠这么简单一条就下结论的，所以还是先不要有什么精神负担，建议去医院神经内科检查确诊一为，再根据检查结果综合考虑是否须进行治疗。再说在高考闪谁没有个失眠什么的，谁不紧张的。所以建议去看一看，适当吃些助睡眠的药物。祝你高考取得好成绩。如果我的回答你感到满意的话，请及时点击为“采纳答案”谢谢天谢地！
你好，针对你的失眠情况，俗话说，心静则眠安。通常情况下，失眠是由于睡觉时出现焦虑、紧张、不安等情绪而导致迟迟不能入睡的。失眠不可怕，可怕的是对于失眠所造成后果的焦虑、担心和恐惧，而且可能存在无法控制的胡思乱想，越控制越想，越想越控制，并形成了恶性循环。所以希望在睡觉时尽量放松自己的身心，平复自己的情绪，排除一切私心杂念和外在干扰，做自我放松和自我催眠训练，这样就能慢慢让自己安然入睡。如果存在长期严重失眠的话，可以睡前临时服用一到两片镇静安眠药（例如佐匹克隆片或者思诺思等）来帮助入睡，但是最好不要长期大量服用。
健脑补肾丸、脑力宝、安神补脑液、磁朱丸、健脑丸、朱砂安神丸等等疗效都不错，它们都是治疗神经衰弱的中成药，你可选其中一两种服用。
以上是对“我今年参加高考,可是我总是失眠怎么办?”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
因为晚上睡不着总是醒着去医院看病，医生给我开了劳拉西洋片。
曾经的治疗情况和效果：
吃思诺思
想得到怎样的帮助：
改善失眠，想问下正常人可以吃劳拉西洋片吗？
安定类药的常见的不良反应，嗜睡，头昏、乏力等，大剂量可有共济失调、震颤。
2.罕见的有皮疹，白细胞减少。
3.个别病人发生兴奋，多语，睡眠障碍，甚至幻觉。停药后，上述症状很快消失。
4.长期连续用药可产生依赖性和成瘾性，停药可能发生撤药症状，表现为激动或忧郁。
你好，导致失眠的因素有很多，比如生物钟紊乱,神经衰弱，兴奋，精神压力过大等等。如果经常这样的话，有可能是神经衰弱。建议睡前可以听一些舒缓的音乐或者吃点谷维素，帮助快速入眠。
您说的应该是劳拉西泮片，广泛用于综合科和精神病患者，是有效、安全和耐受性好的安定类药。同时可解除因焦虑与紧张引起的失眠，并帮助恢复正常的睡眠。不过具体的情况还需要问您的主治医生，谢谢！
以上是对“因为晚上睡不着总是醒着去医院看病，医生给”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我现在很困很快就会进入深度睡眠，我差不多进入深度睡眠就好恐怖，好像噩梦一样我醒过很多次又睡了，没一会闭眼就梦见很多恐怖的就好像有按住手脚一样很难醒过来。想醒过来是还要靠意志，不然用多大力气都醒不过来，我梦见很多东西追杀我蝙蝠也是我还梦见有人要强jian我后来又多了几个人我又怕这些人是鬼就靠意志醒过来了最后我梦见一个男人趁我睡觉想对我做那些，然后我突然想到是我爸…我就一直靠不能让他得逞要阻止他我才醒过来的到现在我醒了还能感受到被摸到的感觉真的好可怕
你好，你试着用鼻子吸气，用嘴吐气，吸气时小腹收起，呼气时，缓慢吐出，小腹慢慢放松，小腹放松的同时，全身心放松下来，保持深呼吸，想象着你的各种感觉，看看它是什么颜色，什么形状，感受着那个颜色、形状或其他的变化……？推荐你了解一下俄狄浦斯情节。
根据您的描述，梦只是大脑细胞的景象反映，没有什么实质的意义。建议您临睡前不要让精神过度兴奋，避免看一些恐怖或者暴力视频等。保持心态平和，可以听一些轻柔的音乐，让自己身心放松。
根据你的描述，导致这种情况出现的原因很多，如精神压力过大、过于疲劳、不良的生活习惯等。建议你平时尽量保持良好的情绪，不要有太大的精神压力。避免过于疲劳，注意饮食健康。平时不要接触恐怖或刺激的小说或电影，避免负面情绪的出现。睡前不要思虑过多，可以通过听轻音乐、洗热水澡、喝热牛奶、做肌肉放松的方式来改善睡眠质量。
以上是对“我现在很困很快就会进入深度睡眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
睡不着失眠了想开个昏睡药或者催眠药都问问你吃什么药可以睡两几个小时的就是没有知觉也吵不醒的
你好，你这个年龄出现失眠多与情绪不良、劳累、喝酒、喝浓茶咖啡有关系。需要去除以上引起失眠的诱因，养成良好的作息习惯，晚上可以喝杯热牛奶有助于改善睡眠质量，偶尔失眠可以服用唑吡坦帮助睡眠。
你好，根据你所说的情况，首先的话导致你失眠的因素有很多，那么你现在可能就是因为心里压力太大了导致的失眠，建议是不要使用什么药物治疗，药物容易产生依赖性，对你的身体也有不好的影响。
您好，你所说的这种失眠的情况，而且想急于解决这样失眠的一个状况的心情，是非常可以让人理解的，不过你所说的这种速效药必须要到医院去做医生的处方药，在外边儿是不容易买到的。
以上是对“睡不着失眠了想开个昏睡药或者催眠药都问问你吃什么药”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，很高兴为你解答，你上面描述的情况是有点失眠，建议你吃一点谷维素维生素b1和安神补脑液，同时建议您适当的参加体育锻炼，释放负面情绪，减小压力。可以睡前喝一杯牛奶，拿热水泡泡脚，就可能让你很快梦想。
最近一段时间因为接了一个项目，老是加班，很是郁闷，睡眠一直不是很好，感觉身体好像也差点什么了。
想得到怎样的帮助：
怎样治疗我的睡眠问题？
你好，根据你的情况描述，最近睡眠质量不好。考虑你这种情况是由于压力大所引起。建议：减缓工作压力，利用团队队员合作分散压力，毕竟健康第一！睡觉前喝点儿热牛奶，热水泡脚。
根据您所描述的主要症状和提供的相关情况分析，主要考虑为睡眠障碍，建议您可以服用舒眠胶囊，也可以睡前泡脚，还可以外用睡眠贴等方法。
你好根据描述睡眠不好考虑以精神压力过大导致的。你首先放松心情，避免紧张压力过大。白天适当参加户外运动。呼吸新鲜空气，放松心情。晚上睡觉前避免做剧烈运动，适当泡脚睡前喝牛奶。听有助催眠的轻音乐。
以上是对“睡眠亚健康”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我们认为：人的一生有1/3时间是在睡眠中度过的，酣畅的睡眠是一种美好的享受，是对疲惫的释放，对精神的抚慰。睡眠的质量直接关系着生命的健康与质量。长期失眠会给人的正常生活和工作带来严重的不利影响，如1986年前苏联切而诺贝利核电站事故就与工作人员睡眠不足有关，日益增多的交通事故也有许多与失眠有关。 　　根据2002年全球失眠调查显示，中国人有43.4%经历过或正在经受不同程度的失眠。为了让更多的人认识睡眠健康的重要性，国际精神卫生组织主办的全球睡眠和健康计划于2001年发起了一项全球性的活动――将每年的3月21日，定为“世界睡眠日”。一、什么是失眠？　　失眠，临床上通常指尽管有充分的睡眠条件和环境却存在对睡眠时间和质量不满足，并影响到白天社会功能的一种主观体验。包括入睡困难、连续睡眠维持障碍、早醒、再入睡困难等，导致白天身体机能下降，常表现为醒后疲乏、日间警觉性降低、精力、认知功能以及行为情绪等方面的功能障碍，从而降低生活质量。　　一般来说，失眠按照病程分为：　　急性失眠：病程小于4周；亚急性睡眠：病程大于4周，小于6个月；慢性失眠：病程大于6个月。二、为什么会失眠？　　引起失眠的原因很多，常见的有躯体疼痛性疾病、焦虑症、抑郁症、恐惧症，药物及某些物质的应用、心肺功能不全及不安腿综合症和睡眠中周期性下肢动作等。由心理的、生理的或环境的因素引起的失眠、称为继发性失眠；也有少数找不出肯定原因的失眠，称为原发性失眠。　　值得注意的是，鉴别诊断方面应除外昼夜节律紊乱，如轮班导致的睡眠障碍、睡眠时相延迟综合症（睡眠时间较通常情况晚两个小时以上）及主动性睡眠不足综合征，这些均不属于失眠的范畴。三、失眠如何诊断？　　医生倾听患者对于睡眠障碍的描述，多数可以很快诊断。只有复杂、少见病例、高度怀疑患者有睡眠呼吸障碍、周期性肢体运动障碍及其他运动障碍的患者，或对治疗无效的患者，需要进行睡眠多导仪等检查。四、失眠怎样治疗？　　失眠的治疗包括三方面：　　病因治疗，睡眠卫生和认知行为指导，以及药物治疗。　　（一）病因治疗：　　即积极治疗上述原发病，特别需要指出的是抑郁症、焦虑症是失眠常见的原因，而慢性失眠也常常导致抑郁症、焦虑症，应积极治疗。　　（二）睡眠卫生教育和认知行为疗法：　　睡眠卫生教育包括养成良好的睡眠卫生习惯，造就适当的睡眠环境，注意饮食适量，避免咖啡因、尼古丁及酒等。认知疗法的内容包括教育病人了解自己的睡眠需要，纠正他们对睡眠不切实际的期望，与病人讨论其焦虑和恐惧的想法，如过分担心失眠所带来的危害远远大于失眠本身所产生的影响。急性失眠多与社会应激事件有密切的联系，每个人都会遇到一些事，也会有身体不适之时，因而失眠是很正常的事，不必对短暂失眠紧张不安，即使是慢性失眠，也不必过度恐惧，许多 患者就是因为担心失眠而产生了失眠。　　许多随机对照试验已证实认知行为疗法对原发性失眠的疗效，这些疗法可缩短入睡潜伏期、延长总睡眠时间，减少夜间的觉醒次数及缩短其持续时间。　　（三）药物治疗：　　同所有的慢性疾病一样，慢性失眠的药物治疗可能是长期的，要耐心说服患者不要急于求成，当一个患者有高血压病或糖尿病时，他可以接受长期治疗，但对于失眠却要求尽快治愈，这种观念是不正确的。　　近年来，国际上召开了3届国际睡眠障碍专家研讨会，会上提出了“按需治疗”和“小剂量间断”使用催眠药物的治疗原则，可避免产生药物依赖和药物耐受。　　催眠药物按需治疗的具体策略是：　　1、预期当晚入睡困难时，于上床前15分钟服药；　　2、或上床30分后仍不能入睡时，或比通常起床时间早5个小时醒来，无法再次入睡时服药；　　3、第2天白天有重要事情时，当晚服药。　　治疗失眠的药物有三大类：苯二氮卓类即安定类药物、非苯二氮卓类（唑吡坦和佐匹克隆）和具有镇静作用的抗抑郁药。现提倡非苯二氮类催眠药物可作为治疗失眠的一线药物，唑吡坦可作为原发性睡眠的首选药物。慢性失眠者应在专科医生指导下用药。五、认知行为疗法的种类1.刺激控制疗法　　只有在困了时才上床卧室只用来睡觉　　15―20分钟无法睡着时，到其他房间去读书或进行其他较安静的活动，当困了时再上床　　如果需要的话可重复上述活动　　无论睡眠时间长短，要在固定时间起床　　避免白天小睡2.睡眠限制疗法　　将在床上的时间减少至估计的总睡眠时间（最少5小时）　　当估计的睡眠效率（睡眠时间与在床上时间的比值）达到至少90%以上时，每周增加15分钟在床上的时间3.放松疗法　　体力部分的内容：进行肌肉放松、生物反馈　　脑力部分的内容：意念训练、冥想、催眠术4.认知疗法　　教育患者改变对睡眠的错误观念和态度5.睡眠卫生教育　　纠正影响睡眠的外在因素，如环境干扰、卧室温度、饮酒、咖啡因、尼古丁，缺乏体育锻炼或锻炼时间距离睡眠时间太近。
最近老头疼失眠，心情很不爽！睡不着，到底怎么回事啊
想得到怎样的帮助：
请问这是为什么？谢谢大夫
心情不好可能你学习工作压力过大，建议不要太紧张情绪太激动
建议注意饮食放松自己不用刻意去吃药，食疗法就可以解决，注意平时护理
您好，象您这样头痛又伴有失眠等症状是属于功能性头痛。
这样的情况大多是焦虑抑郁等精神状态导致的，可以服用黛力新、乌灵胶囊以及唑吡坦等改善心境，药物的服用方法一定要详细咨询您的实际诊断医生，另外，平时应该多吃点益脑的食物，如虾、泥鳅、猪肝、花生、苹果、牛奶等。
根据您的描述，考虑是失眠导滞的头痛，是不是平时多思多虑、烦躁易怒？如果是的话，考虑是肝郁化火，上扰心神，导致的失眠。
建议到正规中医院脑病科（神经内科）就诊，服用中草药治疗效果还是不错的，可以选用柴胡疏肝散、丹栀逍遥丸等加减，疏肝理气清热为主。
中成药可以服用丹栀逍遥丸和柏子养心丸。
这种情况关键在于心态，一定要调整好心态，心情好了，睡眠也会改善的。
以上是对“最近老头疼失眠，心情很不爽！睡不着，到底怎么回事啊这是为什么？谢谢”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
小米粥：小米性微寒，有健脾、和胃、安眠之功效。小米中的色氨酸含量在所有谷类中独占鳌头，食后可促进胰岛素的分泌，提高进入脑内色氨酸的量，能起良好的助眠作用。热牛奶：牛奶的蛋白质中含有人体必需的色氨酸，它能促使大脑神经细胞分泌出一种使人产生困倦感觉的血清素（五羟色胺），使大脑思维活动暂时受到抑制，产生睡意（在睡前1小时喝）。柏子仁炖猪心：猪心一只，柏子仁10克。将猪心洗净血污，然后把柏子仁放入猪心内，隔水炖熟服食。有良好的安眠效果。大枣：味甘性平，养胃健脾、益血壮神，为安中益气之良药，用以治疗倦怠乏力和失眠。把大枣炒熟掰开泡水当茶饮；或蒸熟随意嚼食。大枣核炒焦后泡水代茶饮也可助睡眠。龙眼肉：又名桂圆。为补血益心之佳果，果中之神品。其味甘类于大枣，入脾经功又胜过大枣，且无大枣壅气之弊；在补气的同时又可补血。思虑过度引起的健忘、失眠、惊悸，用它治之最为适宜（在锅内蒸熟，随意食用）。莲子芡实猪肉汤：莲子肉50克，芡实肉50克，猪肉200克。将猪肉洗净切成块与莲子肉、芡实肉一同煨汤，熟后用食盐调味食之。水果：若因过度疲劳而引起的失眠，可在睡前吃点柑橘、橙子、苹果、香蕉、梨等属碱性的食物，它们均含有丰富的维生素，有抗肌肉疲劳之功效。还可把剩下的果皮放在枕头旁，躺在床上闻其芳香气味，这样也可诱人入睡。苦丁肉桂袋茶：将苦丁茶5克、肉桂2克、夜交藤3克一同研成粗末，装入茶袋中，用开水冲泡，代茶饮用，直到味淡为止。乌灵参炖鸡：将鸡去除内脏，把乌灵参100克用温水浸泡4~8小时后洗净切片放到鸡腹内，再放进砂锅加佐料和水清炖，熟后放少许盐即可食用。该膳色泽乳白，有浓厚蘑菇香味，服后补气健脾、养心安神，对失眠者疗效甚佳。
你好，仅仅依靠服药来帮助睡眠不是最佳方法，你可以了吗一下自己睡不着觉的原因是什么，从心理上去调节，或找专业的心理咨询师帮助你改善睡眠。方法很多。
你好，晚上睡不好的话，建议你还是白天增加活动量，晚上可以喝热牛奶，开水泡泡脚，如果还是睡不着的话，建议你可以用，阿普唑仑或者，劳拉西泮这类药物来改善一下。
以上是对“晚上睡不好觉吃啥药好”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，失眠常见的原因有身体不适，睡眠环境不良，心理压力大等等，可以有针对性的进行处理，同时坚持适度运动，临睡前做做全身肌肉的放松练习，听听促进睡眠的音乐可以改善，佐匹克隆，思诺思等药物是新型的助眠药物
晚上睡不着，如果用药的话，常用药物一般是艾司唑仑，就能很好的促进睡眠，而且第二天的症状不明显。还可以，晚上喝一杯热牛奶。用热水泡脚睡觉。还可以临睡前。在外面散步，延长一些回来。热水泡泡脚就。效果比较不错。
建议你要调整一下睡眠：可以用桂圆，莲子各一百克，煮成汤服用；可以多吃一些核桃，苹果，橘子等，能够助睡眠；给自己营造一个安静舒适的睡眠环境；要有好习惯，形成规律的作息时间，生物钟要稳定；睡前泡泡脚，坚持一段时间会有效果；可以服用谷维素和维生素，帮助调节神经，促进睡眠；睡前不要吃辛辣刺激性的食物，也不要喝浓茶，咖啡和酒，可以喝一杯牛奶助睡眠；如果严重了，就要到当地的神经类专科医院去就诊，接受治疗。
看起来你晚上睡眠质量不好，有出现失眠的情况。引起失眠的原因有很多，包括生理因素，心理因素和社会刺激等。查明原因，对症治疗，效果会更好。建议你去神经内科或精神心理科检查治疗。通常采用药物治疗和心理治疗。你最好在医生的指导下用药。
以上是对“晚上睡不好觉吃啥药好”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
除了吃药呢，其实调整睡眠的方法还有很多，比如说睡前听轻音乐，睡前泡泡脚，睡前可以用简单的催眠放松都可以有很好的助眠作用。
你好，可以试试下面的疗法：1.桂圆肉50克、酸枣仁50克、太子参30克，煎水，睡前半小时服。2.莲子肉100克、茯苓粉100克，加入白糖、桂花、面粉，蒸成糕服食。3.猪心250克、玉竹50克、酸枣仁50克，炖熟调味后食用。4.桂圆50克、百合50克、莲子50克、柏子仁20克、酸枣仁15克，煎水饮用。5.花生米50克、赤小豆30克、绿豆30克、百合20克，炖熟后服食。6.黄瓜藤100克、竹茹50克、茯苓20克，煎水饮用。如果这种情况没有缓解，或者说影响到了工作、生活、学习，一定要到正规医院进行治疗，如有什么不懂的可以在线向我咨询了解，点击【咨询专家】即可，希望可以帮到你。
你好，根据你的描述，建议首先调整心态，平时加强锻炼，睡前忌辛辣生冷有刺激性的食物，平时可以听听音乐，喝杯温牛奶等有助于睡眠的食物，还可以泡泡脚有助于睡眠的改善，如果这种情况没有缓解，或者说影响到了工作、生活、学习，一定要到正规医院进行治疗。指导意见：治疗的方法多种多样，对症治疗才是关键，找到疾病的根本原因，就可以对症治疗，起到事半功倍的效果，既可以少华冤枉钱，又可以快速治愈疾病，请你进入我们页面详谈，按动（咨询专家）四个字，就是答案上方的黄色长方形，你可以针对你的情形与我们的在线人员详谈，他可以为你做详细的解答，通过与他的详.谈你可以跟他讲述你的病情的起因，后来的发展情形，以及想得到怎样的治疗，都会为你做详细的解答，希望她的回答可以让你早日认清症状，找到对应的治疗方法，早日远离的疾病的困扰，最后祝你早日康复。
心情放松点，一定是对你有帮助的平常而自然的心态，出现失眠不必过分担心，越是紧张，越是强行入睡，结果适得其反。有些人对连续多天出现失眠更是紧张不安，认为这样下去大脑得不到休息，不是短寿，也会生病。这类担心所致的过分焦虑，对睡眠本身及其健康的危害更大。您其实没有那么严重的。只要你少想点很快就会好的，平时多吃点水果，蔬菜什么的牛奶~~也可以帮助睡眠~~过长期失眠自我调解无效还是应该去医院治疗。指导意见：无论我在上面怎么回答，都没有与在线人员详谈的好，请你进入我们页面详谈，按动（咨询专家）四个字，就是答案上方的黄色长方形，你可以针对你的情形与我们的在线人员详谈，他可以为你做详细的解答，通过与他的详谈你可以跟他讲述你的病情的起因，后来的发展情形，.以及想得到怎样的治疗，都会为你做详细的解答.，希望她的回答可以让你早日认清症状，找到对应的治疗方法，早日远离的疾病的困扰，最后祝你早日康复。
.出现失眠不必过分担心，越是紧张，越是强行入睡，结果适得其反。有些人对连续多天出现失眠更是紧张不安，认为这样下去大脑得不到休息，不是短寿，也会生病。这类担心所致的过分焦虑，对睡眠本身及其健康的危害更大。您其实没有那么严重的。只要你少想点很快就会好的，平时多吃点水果，蔬菜什么的牛奶~~也可以帮助睡眠,过长期失眠自我调解无效还是应该去医院治疗指导意见：你的这种情况是我们在治疗过程中，经常遇到的情形，几乎每天都会遇到这样的病例，请你进入我们页面详谈，按动（咨询专家）四个字，就是答案上方的黄色长方形，你可以针对你的情形与我们的在线人员详谈，他可以为你做详细的解答，通过与他的详谈你可以跟他讲述你的病情的起因，后来的发展情形，以及想得到怎样的治疗，都会为你做详细的解答，希望她的回答可以让你早日认清症状，找到对应的治疗方法，早日远离的疾病的困扰，最后祝你早日康复。
.失眼多梦常由精神紧张，思虑过度，苦恼忧虑，心事重重、想入非非等引起。梦是正常的生理现象多梦与深睡眠期时间短，睡眠深度不够、睡眠质量不高有密切关系，多梦并不是做梦次数的增多，而是对梦的记忆次数的增加。治疗失眠一定要找专业治疗失眠的医院。指导意见：引起这种疾病的原因有很多，由于你的描述不是很清楚，我们也无法对你的病情做出正确的判断，请你按动（咨询专家）四个字，就是答案上方的黄色长方形，你可以针对你的情形与我们的在线人员详谈，他可以为你做详细的解答，通过与他的详谈，你可以跟他讲述你的病情的起因，后来.的发展情形，以及想得到怎样的治疗，都会为你做详细的解答，希望她的回答可以让你早日认清症状，找到对应的治疗方法，早日远离的疾病的困扰，最后祝你早日康复。
你好，失眠症是睡眠障碍的一种表现形式。诊断失眠症时应排除躯体疾病和精神疾病所导致的继发性失眠。　　睡眠不足是对人体健康的一种潜在威胁。失眠的人，由于长期处于睡眠不足状态，严重引起感知方面变化，如视野变化、幻视、免疫功能降低、消化功能和性功能减退、记忆力下降、脾气变得暴躁、性格改变、也会诱发高血压、冠心病、中风、糖尿病，，妇女导致皮肤干燥、月经失调等疾病。指导意见：治疗的方法多种多样，对症治疗才是关键，找到疾病的根本原因，就可以对症治疗，起到事半功倍的效果，既可以少华冤枉钱，又可以快速治愈疾病，请你进入我们页面详谈，按动（咨询专家）四个字，就是答案上方的黄色长方形，你可以针对你的情形与我们的在线人员详谈，他可以为你做详细的解答，通过与他的详谈你可以跟他讲述你的病情的起因，后来的发展情形，以.及想得到怎样的治疗，都会为.你做详细的解答，希望她的回答可以让你早日认清症状，找到对应的治疗方法，早日远离的疾病的困扰，最后祝你早日康复。
失眠，又称不寐，是指病人入睡困难，或睡而易醒，时睡时醒，以致不能获得正常睡眠的一种病证，是老年临床常见多发病。近年来，随着生活节奏的加快及生活压力的加大，失眠患者越来越多指导意见：引起这种疾病的原因有很多，由于你的描述不是很清楚，我们也无法对你的病情做出正确的判断，请你按动（咨询专家）四个字，就是答案上方的黄色长方形，你可以针对你的情形与我们的在线人员详谈，他可以为.你做详细的解答，通过与他的详谈，你可以跟他讲述你的病情的起因，.后来的发展情形，以及想得到怎样的治疗，都会为你做详细的解答，希望她的回答可以让你早日认清症状，找到对应的治疗方法，早日远离的疾病的困扰，最后祝你早日康复。
.不要紧张，树立信心，寻求合理、有效的方法战胜失眠，失眠不是一种严重疾病，可以配合食疗、中药、西药等进行改善。指导意见：有病切勿乱投医，对症下药是关键。请你在听取医生的指导下对症治疗，才能起到快速治愈的效果，尽早减轻你的痛苦。请你按动（咨询专家）四个字，就是答案上方的黄色长方形，针对你的情形与我们的在线人员详谈，他可以为你做详细的解答，通过与他的详谈，你可以跟他讲述你的病情的起因，后来的发展情形.，以及想得到怎样的治疗，都会为你做详细的解答，希望她的回答可以让你早日认清症状，找到对应的治疗方法，早日远离的疾病的困扰，最后祝.你早日康复。
心情放松点，一定是对你有帮助的平常而自然的心态，出现失眠不必过分担心，越是紧张，越是强行入睡，结果适得其反。有些人对连续多天出现失眠更是紧张不安，认为这样下去大脑得不到休息，不是短寿，也会生病。这类担心所致的过分焦虑，对睡眠本身及其健康的危害更大。您其实没有那么严重的。只要你少想点很快就会好的，平时多吃点水果，蔬菜什么的牛奶~~也可以帮助睡眠~~过长期失眠自我调解无效还是应该去医院治疗。指导意见：无论我在上面怎么回答，都没有与在线人员详谈的好，请你进入我们页面详谈，按动（咨询专家）.四个字，就是答案上方的黄色长方形，你可以针对你的情形与我们的在线人员详谈，他可以为你做详细的解答，通过与他的详谈你可以跟他讲述你的病情的起因，后来的发展情形，以及想得到怎样的治疗，都会为你做.详细的解答，希望她的回答可以让你早日认清症状，找到对应的治疗方法，早日远离的疾病的困扰，最后祝你早日康复。
失眠对人体的伤害主要是精神上的，一般不会使人致命。但长期失眠会使人脾气暴躁，攻击性强，记忆力减退，注意力不集中，精神疲劳。失眠对人精神上的影响容易导致器质性的疾病，还会使人免疫力下降，使人的身体消耗较大，因为生长素的分泌主要在晚上睡着后，因此少年儿童的失眠会减少生长素的分泌，不利于身体的生长发育。失眠会引起人的疲劳感、不安、全身不适、无精打采、反应迟缓、头痛、记忆力不集中，它的最大影响是在精神方面的，严重一点会导致精神分裂。指导意见：治疗的方法多种多样，对症治疗才是关键，找到疾病的根本原因，就可以对症治疗，起到事半功倍的效果，既可以少华冤枉钱，又可以快速治愈疾病，请你进入我们页面详谈，按动（咨询专家）四个字，就是答案.上方的黄色长方形，你可以针对你的情形与我们的在线人员详谈，他可以为你做详细的解答，通过与他的详谈你可以跟他讲述你的病情的起因，后来的.发展情形，以及想得到怎样的治疗，都会为你做详细的解答，希望她的回答可以让你早日认清症状，找到对应的治疗方法，早日远离的疾病的困扰，最后祝你早日康复。
失眠的日常调理法　　第一：建议你不要总熬夜，晚上11点-凌晨3点是肝胆的最佳排毒时间，需熟睡，早睡早起对身体最好，养成一个良好的睡眠习惯；　　第二：睡前不要喝咖啡、浓茶吸烟等这些物质对入眠有一定的负面影响,可以喝些牛奶、淡淡的绿茶；　　第三：失眠会导致黑眼圈，建议睡前在眼周涂些维生素，最便宜的那种就可以的，不仅可以淡化消除黑眼圈，还能减少眼周细纹预防鱼尾纹；　　第四：经常食用红枣、薏米、玉米、小米等补气血的东西做的粥或者糖水因为总失眠会让这个人气血不足发虚；　　第五：睡前可以把手叠放在小腹上，采用腹式呼吸，把注意力转移到小腹，可以配合默念数数，能够很快的入睡，而且还有瘦腹部的功效；　　第六：睡前可以用微烫的热水泡泡脚，至额头有些小虚汗为佳，也可用稳迈舒运动按摩或镂空的磨脚石搓一搓，促进血液循环，改善睡眠质量。
你好,失眠多因过度劳累,情志不畅等因素诱发的。在治疗上建议使用安神补脑液或者七叶神安片进行治疗较好,要保持心情舒畅避免情绪暴躁不安,合理安排自己的作息时间,积极锻炼身体增加机体抵抗力。
就是每天半夜睡觉一会就惊醒，有时会乱说，很担心
所以就请教你啦
谢谢你啦
曾经的治疗情况和效果：
没有
想得到怎样的帮助：
问问这是这么回事
谢谢你
建议平时积极调整心态，多带她到大自然里走一走，多和正能量的朋友交流，多培养一些兴趣爱好，如旅游，唱歌，画画等，释放负面情绪。如仍不能缓解，可以寻求专业的心理老师的帮助。
如果第二天醒来，他她并不知道昨天晚上发生了什么，完全没有意识，那就说明孩子在做噩梦，说梦话。噩梦，梦话多，是说孩子内心有恐惧担忧的事情。可以多和孩子交谈，了解了解，她到底遇到了什么事情，是怎么处理的等等。
你好，从你描述的情况来看，你女儿每天半夜睡觉一会就惊醒，有时会乱说，很可能患有夜惊，属于小儿睡眠障碍；建议你带她到大型精神专科医院儿童神经症门诊就诊，以进一步明确诊断，及早干预或系统治疗；一般问题不大，随着年龄的增长，多数会逐渐缓解的
以上是对“我女儿13岁为什么半夜会惊叫呢”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
那是你女儿精神很不好吧，导致做恶梦了，你可以和她好好聊聊，是不是最近生活出现了什么问题，有没有遇到什么恐怖的事情，了解清楚吧。
建议你可以去年年佛经，还有让你女儿放松一点，用些凝神的药物吧。
经常做噩梦,眼前也经常突然出现一些可怕的画面经常做噩梦,眼前也经常突然出现一些可怕的画面
你好，根据你的情况描述您的症状，考虑是由于，神经衰弱所导致的典型表现，和平时，学习压力大有直接关系，建议平时一定要注意劳逸结合，多做一些体育锻炼。
建议先去医院做个微量元素的检查，看有没有缺钙的表现缺钙也会导致有失眠多梦惊醒的现象，生长发育阶段要加强营养增强体质，睡前不要看一些恐怖片。
噩梦，主要有两个原因，一是神经衰弱，二是脑供血不足，吃百乐眠安神补脑液，起到安神、助眠的作用;
积极参加体育锻炼，避免过度劳累和熬夜，保证充足的睡眠和休息，保持大便通畅。忌食辛辣,生冷,油腻等刺激性食物,心情放松。
以上是对“经常做噩梦,眼前也经常突然出现一些可怕的”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
失眠一个多星期了，前几天吃酒石酸唑吡坦片每天1片，可是效果不怎么好，请问我能不能吃2片改善睡眠？会有危险和副作用吗？
想得到怎样的帮助：
我想知道能否吃2片，加大计量会有副作用吗
是否是因这段时间因为一些压力才导致失眠，如果是暂时的，调整一下，很快就会好起来的。
成人的推荐剂量为每天10mg，加大剂量对中枢神经系统和胃肠道都有影响，因此最好不要超过推荐剂量。
医生询问：
请问你以前睡眠状况如何？
不要用药物来改善睡眠，这样往往药物有依赖性，很难去停药，停药之后往往会有戒断反应，你最好平时的时候，多注意运动，晚上休息之前，可以出去散散步，同时保持内分泌的平衡，均。衡饮食，会好一些
酒石酸唑吡坦片为一催眠剂，通过选择性地与中枢神经系统的ω1-受体亚型的结合，产生药理作用。本品小剂量时，能缩短入睡时间，延长睡眠时间；在较大剂量时，第2相睡眠、慢波睡眠(第3和第4相睡眠)时间延长，REM睡眠时间缩短。
1、连续服用速效的苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物几周后，其药效和催眠效果可能会有所降低，而产生耐受性。
2、依赖性和失眠症反弹
不良反应 有证据表明，服用本品有与剂量相关的不良反应，尤其是对中枢神经系统的作用和胃肠蠕动增加。老年病人最易产生。临床试验中，10mg剂量以下观察到的不良反应有：嗜睡、头晕、头痛、恶心、腹泻和眩晕。 　　在长期临床试验中，极少观察到记忆障碍(顺行性遗忘)，夜间烦躁，抑郁综合症、精神障碍、意识障碍或复视、颤抖舞蹈步和跌倒。 　　使用苯二氮卓类或类似苯二氮卓类药物会出现如下副作用：烦躁、兴奋、过敏性、侵略性错觉、暴怒、梦魇、幻觉、精神病、过激行为和其他敌对行为。如出现这些症状，应停止用药。年老者更易出现这些症状。
我建议你使用舒乐安定片，我们药房一直发这种，效果真的比酒石酸唑吡坦片好。价格也不贵。可以去医院，请医生帮你开一周的药量
以上是对“酒石酸唑吡坦片”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，我经常失眠睡不着，总是晚上一两点才有困，听说思偌思可以帮助睡眠
你好根据你的描述，考虑是你神经衰弱引起的失眠的症状
建议，你可以口服安神补脑液治疗可以口服思诺思治疗，减轻压力保持心情愉快祝你早日康复
你好，不是的，根据你的描述呢，你目前的这个情况呀，考虑主要还是由于脑神经衰弱证的问题引起的了
这样的话呢，目前的症状不要单独治疗，需要综合调理是比较妥当的，一般情况来说是可以服用适当的调节脑神经的谷维素配合中成药养血安神颗粒来进行对症治疗一段时间试试的了。
这种情况可能是神经衰弱引起的，可以服用安神补脑液或者安神胶囊调理
精神因素也很重要，不要有心里负担，多注意休息，饮食上忌食辛辣刺激性食物，不要有压力
以上是对“我经常失眠睡不着，总是晚上一两点才有困”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
任何药治疗睡眠都有一定的依赖，所以你还是找找失眠的原因吧
看你写的年龄应该不大，年轻人出现失眠好多是压力大或者心理负担重想的事情太多，所以你尽量控制自己躺下后就不要想白天的事情了，中午休息不要超过20分钟，这样晚上才会有睡意。
晚上一点钟醒或者整晚不睡
去年开始
曾经的治疗情况和效果：
中医西医看了无效
想得到怎样的帮助：
我应该挂什么科
失眠症状所以精神方面的疾病!!!
建议你到大医院,,如果有失眠科,那最好,,如果没有,可以到神经内科看看!!
偶尔睡眠不好很正常,关键是一睡眠不好就心理很紧张,这个紧张会导致睡眠继续不好,慢慢形成了恶性循环.要先调节自己睡眠的心态,抱着睡眠是人的自然本能,不用自己去担心,能睡多少睡多少,在坦然下,越放松自己,越顺其自然,哪怕一夜没有睡,也能够相信自己真的累了,就自然会睡着,只有放开坦然的心态面对睡眠,才能慢慢好起来.
失眠典型症状
（l）病前有一定心理社会因素如过度疲劳或紧张等.但之后,相应刺激因素不存在了患者睡眠情况没有改善.
（2）有一定性格基础表现为敏感,高警觉,对健康要求过高易激惹,急躁等.
（3）睡眠障碍为主要症状可为初级失眠（入睡困难）,中级失眠（睡眠浅,易醒）末级失眠（早醒）,亦或多梦,无睡眠感醒后不解乏等.上述症状可能混合存在.
（4）有些患者失眠仅为主观主诉有时旁人见其打鼾,醒后仍称没有睡.可伴有焦虑抑郁情况,但多继发于失眠症状,且严重程度不足以诊断焦虑症或抑郁症
（5）希望迅速改善睡眠状况主动求医,甚至自行服药或饮酒,以图睡眠质量提高
（6）全身检查没有发现与之有直接关系的躯体疾病
（7）可用睡眠脑电图等观察患者睡眠情况有时患者失眠主诉与睡眠效果相悖.
(8) 晚上非常兴奋,很难入睡,两天两夜不睡觉也非常精神,好象吃了兴奋挤和毒品的感觉.
（9）白天走在街上走路时脑袋忽悠的感觉,好象要飘起来似的,忽来忽去还迷糊,情绪不定.
是不是缺钙引起的,人到了一定年龄钙流失的比较快,缺钙会导致失眠盗汗,腰腿酸,胀,脊背骨痛或者要近入更年期前后身体的雌性激素水平忽高忽低发生紊乱造成的,你先给她补点钙看看.
还有胃口有没有问题,有时胃痛也会辐射引起背脊骨痛.
如果想去医院直接去导医那里问,确实不好说应该看什么科,如果说失眠盗汗,可能得看失眠科或者神经内科,胸后脊椎疼应该看骨科,其实你母亲可能到医院检查一遍什么病都没有,好多这样的,把医院最先进的仪器都检查一遍没病,大多都是因缺钙,气血虚,进入更年期前后身体自身激素水平发身紊乱,身体出现不适症状,其实不用害怕如果医院检果没什么问题,吃些中药就可以了.
可以挂神经内科看看.
建议平时多注意适度运动,缓解下生活工作压力,放松心情,饮食要清淡为主.
以上是对“失眠症状到上海华山医院挂什么科”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
全部症状：晚上一点钟醒或者整晚不睡
发病时间及原因：去年开始
治疗情况：中医西医看了无效
患者朋友,您好!一般需要你挂睡眠心理科.建议您使用有效的治疗药物.如思诺思
我最近一段时间可难受了，我都不知道具体是怎么回事，睡眠质量很不好，一到晚上就是睡不着，可难受了，早上还会早早起来。
想得到怎样的帮助：
我最近睡眠不好，老会老早醒来，这是怎么一回事？
你这是失眠了，一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，还可以通常包括睡眠卫生教育、刺激控制疗法、睡眠限制疗法、认知治疗和松弛疗法。这些方法或独立、或组合用于成人原发性或继发性失眠的治疗
你好，像你说的这种情况应该是就是由于神经衰弱引起的。注意白天不要想太多，不要给自己造成太大的压力，可以喝点安神补脑液，调理一下。
我们认为：你这是属于失眠。人的一生有1/3时间是在睡眠中度过的，酣畅的睡眠是一种美好的享受，是对疲惫的释放，对精神的抚慰。睡眠的质量直接关系着生命的健康与质量。长期失眠会给人的正常生活和工作带来严重的不利影响，如1986年前苏联切而诺贝利核电站事故就与工作人员睡眠不足有关，日益增多的交通事故也有许多与失眠有关。 　　根据2002年全球失眠调查显示，中国人有43.4%经历过或正在经受不同程度的失眠。为了让更多的人认识睡眠健康的重要性，国际精神卫生组织主办的全球睡眠和健康计划于2001年发起了一项全球性的活动――将每年的3月21日，定为“世界睡眠日”。一、什么是失眠？　　失眠，临床上通常指尽管有充分的睡眠条件和环境却存在对睡眠时间和质量不满足，并影响到白天社会功能的一种主观体验。包括入睡困难、连续睡眠维持障碍、早醒、再入睡困难等，导致白天身体机能下降，常表现为醒后疲乏、日间警觉性降低、精力、认知功能以及行为情绪等方面的功能障碍，从而降低生活质量。　　一般来说，失眠按照病程分为：　　急性失眠：病程小于4周；亚急性睡眠：病程大于4周，小于6个月；慢性失眠：病程大于6个月。二、为什么会失眠？　　引起失眠的原因很多，常见的有躯体疼痛性疾病、焦虑症、抑郁症、恐惧症，药物及某些物质的应用、心肺功能不全及不安腿综合症和睡眠中周期性下肢动作等。由心理的、生理的或环境的因素引起的失眠、称为继发性失眠；也有少数找不出肯定原因的失眠，称为原发性失眠。　　值得注意的是，鉴别诊断方面应除外昼夜节律紊乱，如轮班导致的睡眠障碍、睡眠时相延迟综合症（睡眠时间较通常情况晚两个小时以上）及主动性睡眠不足综合征，这些均不属于失眠的范畴。三、失眠如何诊断？　　医生倾听患者对于睡眠障碍的描述，多数可以很快诊断。只有复杂、少见病例、高度怀疑患者有睡眠呼吸障碍、周期性肢体运动障碍及其他运动障碍的患者，或对治疗无效的患者，需要进行睡眠多导仪等检查。四、失眠怎样治疗？　　失眠的治疗包括三方面：　　病因治疗，睡眠卫生和认知行为指导，以及药物治疗。　　（一）病因治疗：　　即积极治疗上述原发病，特别需要指出的是抑郁症、焦虑症是失眠常见的原因，而慢性失眠也常常导致抑郁症、焦虑症，应积极治疗。　　（二）睡眠卫生教育和认知行为疗法：　　睡眠卫生教育包括养成良好的睡眠卫生习惯，造就适当的睡眠环境，注意饮食适量，避免咖啡因、尼古丁及酒等。认知疗法的内容包括教育病人了解自己的睡眠需要，纠正他们对睡眠不切实际的期望，与病人讨论其焦虑和恐惧的想法，如过分担心失眠所带来的危害远远大于失眠本身所产生的影响。急性失眠多与社会应激事件有密切的联系，每个人都会遇到一些事，也会有身体不适之时，因而失眠是很正常的事，不必对短暂失眠紧张不安，即使是慢性失眠，也不必过度恐惧，许多 患者就是因为担心失眠而产生了失眠。　　许多随机对照试验已证实认知行为疗法对原发性失眠的疗效，这些疗法可缩短入睡潜伏期、延长总睡眠时间，减少夜间的觉醒次数及缩短其持续时间。　　（三）药物治疗：　　同所有的慢性疾病一样，慢性失眠的药物治疗可能是长期的，要耐心说服患者不要急于求成，当一个患者有高血压病或糖尿病时，他可以接受长期治疗，但对于失眠却要求尽快治愈，这种观念是不正确的。　　近年来，国际上召开了3届国际睡眠障碍专家研讨会，会上提出了“按需治疗”和“小剂量间断”使用催眠药物的治疗原则，可避免产生药物依赖和药物耐受。　　催眠药物按需治疗的具体策略是：　　1、预期当晚入睡困难时，于上床前15分钟服药；　　2、或上床30分后仍不能入睡时，或比通常起床时间早5个小时醒来，无法再次入睡时服药；　　3、第2天白天有重要事情时，当晚服药。　　治疗失眠的药物有三大类：苯二氮卓类即安定类药物、非苯二氮卓类（唑吡坦和佐匹克隆）和具有镇静作用的抗抑郁药。现提倡非苯二氮类催眠药物可作为治疗失眠的一线药物，唑吡坦可作为原发性睡眠的首选药物。慢性失眠者应在专科医生指导下用药。五、认知行为疗法的种类1.刺激控制疗法　　只有在困了时才上床卧室只用来睡觉　　15―20分钟无法睡着时，到其他房间去读书或进行其他较安静的活动，当困了时再上床　　如果需要的话可重复上述活动　　无论睡眠时间长短，要在固定时间起床　　避免白天小睡2.睡眠限制疗法　　将在床上的时间减少至估计的总睡眠时间（最少5小时）　　当估计的睡眠效率（睡眠时间与在床上时间的比值）达到至少90%以上时，每周增加15分钟在床上的时间3.放松疗法　　体力部分的内容：进行肌肉放松、生物反馈　　脑力部分的内容：意念训练、冥想、催眠术4.认知疗法　　教育患者改变对睡眠的错误观念和态度5.睡眠卫生教育　　纠正影响睡眠的外在因素，如环境干扰、卧室温度、饮酒、咖啡因、尼古丁，缺乏体育锻炼或锻炼时间距离睡眠时间太近。
以上是对“睡眠不好早醒”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我女朋友被噩梦吓醒后一直失眠。而且精神恍惚，胡言乱语！请问该怎样治疗？
你好，这可看看中医,一般可吃些养血安神的中药来调理的,也可吃中成药安神宝颗粒.
经常做噩梦，做梦过程中，很难醒过来，非常恐慌。做的梦通常是鬼、悬崖、眼看亲人出事、落水等！
你好，这种情况建议你可以找中医大夫调理一下，中医认为做恶梦多和肝血虚，血不藏魂有关，中医整体调理应该效果不错，西医没有太好的办法。
平时多吃素食，少吃肉，加强锻炼，睡觉前不要胡思乱想，保持心情放松，祝你康复！
建议你注意减轻大脑兴奋状态,睡前做体操适当放松,避免服用兴奋饮料（如咖啡,浓茶等）,不吸烟,刷牙,洗牙,保持口腔清洁,并注意改善睡眠环境等有利于减轻大脑兴奋状态精神放轻松点.
口服七叶神安片脑灵素等试试.白天一定不要睡觉,把睡眠留在晚上睡.白天加强锻炼,在身体比较疲乏的情况下一般会比较好睡一点.首先改善睡眠.主要影响睡眠质量.如还有什么不明白的话，最好是运用本网站专用聊天工具eq联系我，我会耐心解答你的咨询。
你好你的情况多考虑是神经衰弱有关系的，
可以当地中医院看看中医，建议你积极服用谷维素刺五加B1片来调理,注意营养和休息保持心情愉悦
以上是对“经常做噩梦，做梦过程中，很难醒过来，”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我不知道自己最近是怎么了，最近老是很难受，尤其是一到晚上就更难受了，我都不知道该怎么办好了，很是郁闷。
想得到怎样的帮助：
我失眠了，该怎么治疗？
心情难受，这个就会引起晚上的失眠，对于这个情况，主要还是从心态上来调节，你需要自己分析一下你为什么事情而感到难受，有什么困难可以寻求家人朋友的帮助，也可以写写日记表达一下，不要闷在心里，目前可以结合安神补脑液，调理一下睡眠，规律作息，白天适度运动。
你好，你的情况可能是神经衰弱导致的，这和你平时压力较大有关系，建议你能够进行适当的户外活动，放松心情。同时建议你在睡前不要喝浓茶和咖啡，可以和适当的温牛奶，必要的时候可以口服安神补脑液或者舒眠胶囊。如果症状没有改善，建议及时到正规医院就诊
你好！睡不着觉确实挺痛苦的！可以从以下情况来改善睡眠：1每天按时睡觉（11点之前），尽管睡不着也按时上床。2睡前可以泡泡脚、或者洗个澡3.上床后，做腹式呼吸。用鼻子吸气5秒，屛住5秒，再用嘴巴呼气5秒，这在过程中，把注意力都放在呼吸上。还可有做场景想象放松。4、经常做做运动5.不要对睡眠产生担心、焦虑，如果出现这样的情绪，身体就不会放松，也就更睡不着，长期以来，就会陷入失眠状态中。
6可以听一下音乐云水禅心
以上是对“全世界失眠钢琴谱”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，根据你的描述，首先应寻找一下失眠的原因，如压力，情绪或者其他，注意调整一下，有助于入眠。避免睡前兴奋，晚上不要喝有兴奋性的饮料如，茶、咖啡、酒精的饮料，不要吸烟。对于一般的失眠患者平时可多食用。如燕麦、甜玉米、番茄、香蕉等，这些食物富含一种叫松果体素的物质，如不见好转，建议进一步就医
长期失眠要注意调节，应找出原因，建议睡前要保持心里平静，不要多虑，睡前应该吃些酸枣仁，莲子，百合，桂圆等食物，放松心情，避免紧张压力过大，必要时吃药。
我们认为：人的一生有1/3时间是在睡眠中度过的，酣畅的睡眠是一种美好的享受，是对疲惫的释放，对精神的抚慰。睡眠的质量直接关系着生命的健康与质量。长期失眠会给人的正常生活和工作带来严重的不利影响，如1986年前苏联切而诺贝利核电站事故就与工作人员睡眠不足有关，日益增多的交通事故也有许多与失眠有关。 　　根据2002年全球失眠调查显示，中国人有43.4%经历过或正在经受不同程度的失眠。为了让更多的人认识睡眠健康的重要性，国际精神卫生组织主办的全球睡眠和健康计划于2001年发起了一项全球性的活动――将每年的3月21日，定为“世界睡眠日”。一、什么是失眠？　　失眠，临床上通常指尽管有充分的睡眠条件和环境却存在对睡眠时间和质量不满足，并影响到白天社会功能的一种主观体验。包括入睡困难、连续睡眠维持障碍、早醒、再入睡困难等，导致白天身体机能下降，常表现为醒后疲乏、日间警觉性降低、精力、认知功能以及行为情绪等方面的功能障碍，从而降低生活质量。　　一般来说，失眠按照病程分为：　　急性失眠：病程小于4周；亚急性睡眠：病程大于4周，小于6个月；慢性失眠：病程大于6个月。二、为什么会失眠？　　引起失眠的原因很多，常见的有躯体疼痛性疾病、焦虑症、抑郁症、恐惧症，药物及某些物质的应用、心肺功能不全及不安腿综合症和睡眠中周期性下肢动作等。由心理的、生理的或环境的因素引起的失眠、称为继发性失眠；也有少数找不出肯定原因的失眠，称为原发性失眠。　　值得注意的是，鉴别诊断方面应除外昼夜节律紊乱，如轮班导致的睡眠障碍、睡眠时相延迟综合症（睡眠时间较通常情况晚两个小时以上）及主动性睡眠不足综合征，这些均不属于失眠的范畴。三、失眠如何诊断？　　医生倾听患者对于睡眠障碍的描述，多数可以很快诊断。只有复杂、少见病例、高度怀疑患者有睡眠呼吸障碍、周期性肢体运动障碍及其他运动障碍的患者，或对治疗无效的患者，需要进行睡眠多导仪等检查。四、失眠怎样治疗？　　失眠的治疗包括三方面：　　病因治疗，睡眠卫生和认知行为指导，以及药物治疗。　　（一）病因治疗：　　即积极治疗上述原发病，特别需要指出的是抑郁症、焦虑症是失眠常见的原因，而慢性失眠也常常导致抑郁症、焦虑症，应积极治疗。　　（二）睡眠卫生教育和认知行为疗法：　　睡眠卫生教育包括养成良好的睡眠卫生习惯，造就适当的睡眠环境，注意饮食适量，避免咖啡因、尼古丁及酒等。认知疗法的内容包括教育病人了解自己的睡眠需要，纠正他们对睡眠不切实际的期望，与病人讨论其焦虑和恐惧的想法，如过分担心失眠所带来的危害远远大于失眠本身所产生的影响。急性失眠多与社会应激事件有密切的联系，每个人都会遇到一些事，也会有身体不适之时，因而失眠是很正常的事，不必对短暂失眠紧张不安，即使是慢性失眠，也不必过度恐惧，许多 患者就是因为担心失眠而产生了失眠。　　许多随机对照试验已证实认知行为疗法对原发性失眠的疗效，这些疗法可缩短入睡潜伏期、延长总睡眠时间，减少夜间的觉醒次数及缩短其持续时间。　　（三）药物治疗：　　同所有的慢性疾病一样，慢性失眠的药物治疗可能是长期的，要耐心说服患者不要急于求成，当一个患者有高血压病或糖尿病时，他可以接受长期治疗，但对于失眠却要求尽快治愈，这种观念是不正确的。　　近年来，国际上召开了3届国际睡眠障碍专家研讨会，会上提出了“按需治疗”和“小剂量间断”使用催眠药物的治疗原则，可避免产生药物依赖和药物耐受。　　催眠药物按需治疗的具体策略是：　　1、预期当晚入睡困难时，于上床前15分钟服药；　　2、或上床30分后仍不能入睡时，或比通常起床时间早5个小时醒来，无法再次入睡时服药；　　3、第2天白天有重要事情时，当晚服药。　　治疗失眠的药物有三大类：苯二氮卓类即安定类药物、非苯二氮卓类（唑吡坦和佐匹克隆）和具有镇静作用的抗抑郁药。现提倡非苯二氮类催眠药物可作为治疗失眠的一线药物，唑吡坦可作为原发性睡眠的首选药物。慢性失眠者应在专科医生指导下用药。五、认知行为疗法的种类1.刺激控制疗法　　只有在困了时才上床卧室只用来睡觉　　15―20分钟无法睡着时，到其他房间去读书或进行其他较安静的活动，当困了时再上床　　如果需要的话可重复上述活动　　无论睡眠时间长短，要在固定时间起床　　避免白天小睡2.睡眠限制疗法　　将在床上的时间减少至估计的总睡眠时间（最少5小时）　　当估计的睡眠效率（睡眠时间与在床上时间的比值）达到至少90%以上时，每周增加15分钟在床上的时间3.放松疗法　　体力部分的内容：进行肌肉放松、生物反馈　　脑力部分的内容：意念训练、冥想、催眠术4.认知疗法　　教育患者改变对睡眠的错误观念和态度5.睡眠卫生教育　　纠正影响睡眠的外在因素，如环境干扰、卧室温度、饮酒、咖啡因、尼古丁，缺乏体育锻炼或锻炼时间距离睡眠时间太近。
思诺思的副作用，为什么最近我死活也睡不着?到半夜3点才有睡意,这是为什么?该怎么办?
想得到的帮助：
思诺思的副作用
您好，您这种情况应该是配合吃点助眠的药物比如朱砂安神丸的。
建议您必须保持心情舒畅生活规律，适当的活动保证睡眠，这样还是有利于身体健康的。
引起失眠的原因很多，一方面与精神心理因素有关，而另一方面与躯体因素有关，严重失眠则需要药物治疗。思诺思又称唑吡坦，是非苯二氮卓类药。能够有效改善睡眠。其副作用是头痛头晕，恶心呕吐。
思诺思（酒石酸唑吡坦片），适应症为本品限用于下列情况下严重睡眠障碍的治疗：·偶发性失眠症·暂时性失眠症
神经系统异常
常见：嗜睡、头痛、头昏、失眠症加剧、顺行性遗忘(遗忘反应可能引起不适当的行为)
胃肠道异常
常见：腹泻、恶心、呕吐、腹痛
以上是对“思诺思的副作用是什么？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
有眩晕，嗜睡，恶心，头痛，记忆减退，夜寝不安，腹泻等等。根据你说的情况看是睡眠障碍。
建议可以服用改善睡眠的药物，另外你服药前看看药物说明书，如果出现严重的药物副作用，尽快就医。
思诺思的副作用有意识模糊、精神病样反应、头晕、眩晕、共济失调、头痛、嗜睡、肌力减弱、警觉度降低、复视，用药需在专业医师指导下使。
失眠还可以选择使用失眠治疗仪安思定，安思定采用的CES疗法，不同于任何其它的治疗方法，它是通过向大脑传递微量特殊波形电流，调节大脑脑电波以及神经递质的分泌，以此实现对疾病的治疗，属于电医学范围。也是唯一通过了美国食品与药品监督管理局(FDA)和中国食品与药品监督管理局(SFDA)认证的进口医疗器械。药物则主要是依靠化学的原理治疗和控制疾病。
经常失眠我该吃些什么?
可以适当多吃具有健脑安神作用的食物，例如核桃，牛奶，莲子，大枣，蜂蜜，桂圆，黑芝麻，小米粥等。中成药可以服用枣仁安神胶囊，睡前五粒。
你好，经常失眠的话，需要吃助睡眠药物。常用的睡眠要有，阿普唑仑，舒乐安定，佐匹克隆和唑吡坦等药物。选择其中的1到2种，来治疗失眠。
失眠是由于精神紧张、心理压力大引起的，你的症状考虑是植物神经功能紊乱，
建议应用谷维素，舒神灵胶囊，健脑补肾丸，刺五加等治疗一下。注意休息，不要熬夜，适当运动锻炼。保持心情舒畅避免不良刺激
以上是对“经常失眠我该吃些什么?”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好医生，我最近整天愁眉苦脸的，晚上经常做噩梦醒来就睡不着了，第二天精神特不好，莫名的感到很疲惫，眼睛有时还流下泪水，一点小事都容易发脾气，情绪特不好，真的受不了了.
你描述的状况符合抑郁症表现，抑郁症的主要表现是情绪低、思维慢、活动少、兴趣下降、快感减少、睡眠障碍和躯体不适，严重者伴发消极意念和行为。
你目前主要表现是情绪低落，情感脆弱，焦虑紧张，情绪不稳等，建议到正规医院的精神科就诊，规范服药治疗，可以辅助心理咨询。
我晚上经常做噩梦 我现实生活中特别怕鬼 老往那方面想 晚上睡觉的时候 本来这一刻很清醒 下一刻就感觉特别害怕 感觉上自己的意识是很清醒的 但是就是特别害怕 当时感觉自己不能动 想说话也说不出来 总之就是很害怕 过一会马上就是被惊醒 我想是不是我心里有什么问题 现在晚上都不敢睡觉了
曾经的治疗情况和效果：
没有接受过治疗
想得到怎样的帮助：
希望帮我找到原因 是正常情况么 我需要请心理医生么
您的情况倾向于神经衰弱，具体需要到医院确诊。建议您保持良好的作息习惯，注意锻炼身体，睡前喝杯热牛奶，或者中药结合针灸和现代心理疏导总结进行治疗。
失眠时间有好几年了，睡着了就做梦，心慌胸闷，失眠很严重，吃什么药好？
根据患者的病情描述主要是出现失眠、多梦等情况，目前主要是咨询病因和进一步处理措施的问题。
导致出现失眠的情况多是和精神心理因素有关的，建议要注意放松心理，规律生活，新型催眠药物思诺思、佐必克隆等能缓解失眠的症状表现。必要时要及时到当地医院门诊就诊，进一步明确诊断，对症治疗。
可能是心肌缺血,心肌劳损等所致,建议做心电图、查心肌酶谱确诊。
你好根据你所说明的情况来看还是主要是属于一个失眠的症状
你好根据你所描述的情况来看还是主要是建议你采用中药调理一下就是可以的
以上是对“失眠时间有好几年了，睡着了就做梦，心慌胸闷，失”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
失眠好几天了，今天医生给我开了这个药，我害怕有依赖性。
如果是刚开始出现失眠的情况，最好尽量减少对药物的依赖。可以找心理医生帮助我调节情绪状态，针对压力大，焦虑抑郁等负面情绪进行解除以后，睡眠状态会有所好转的。
你好，很高兴为你回答，酒石酸吡坦片是一种降压药物，如果您是由于血压增高影响的睡眠，可以通过这个药物治疗。这个药物不具备依赖性，不用担心。
为你提供一个小偏方，效果很好；洋葱和生姜。对治失眠都有很好的作用，洋葱和生姜的气味有安神的作用，使大脑皮层受到抑制，闻着这些气味能帮助入睡。这些方法都非常简单易行：取洋葱适量，洗净，捣烂，置于小瓶内，盖好，睡前稍开盖，闻其气味，10分钟后即可人睡；也可以将15克左右的生姜切碎，用纱布包裹置于枕边，闻其芳香气味，便可安然入睡。这两种方法一般在使用10天至1个月后睡眠就会明显改善。
医生询问：
以上是对“酸石唑吡坦片有没有副作用？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我失眠也有很长时间了，但是一直没有多重视，结果前段时间也不知道怎么回事，就突然间出现了彻夜不眠的去情况，我该怎么办？
想得到怎样的帮助：
如何治疗睡眠不好
你好，很高兴能够为你解答！根据您所描述的情况，建议您平时多做运动，白天少睡觉，多与朋友进行沟通，缓解压力能够有效改善睡眠症状。
建议你睡前泡泡脚，坚持一段时间会有效果；给自己营造一个安静舒适的睡眠环境；睡前可以听一些利于睡眠的舒缓的音乐；睡前尽量少喝水，不要喝浓茶、咖啡和酒，也不要吃辛辣刺激性的食物；可服用谷维素和维生素，帮助你调节神经，促进睡眠。如果这些方法都不管用，就要服安定类的药品。
[治疗方针]
改善睡眠质量和（或）增加有效睡眠时间，恢复社会功能，提高患者的生活质量，减少或消除与失眠相关的躯体疾病或与躯体疾病共病的风险。
[药物治疗]
一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
[其他治疗]
1.心理行为治疗，针对失眠的有效心理行为治疗方法主要是认知行为治疗（CBT-I）。心理行为治疗对于成人原发性失眠和继发性失眠具有良好效果，通常包括睡眠卫生教育、刺激控制疗法、睡眠限制疗法、认知治疗和松弛疗法。这些方法或独立、或组合用于成人原发性或继发性失眠的治疗2.物理治疗，重复经颅磁刺激是目前一种新型的失眠治疗非药物方案，可以和药物联合治疗迅速阻断失眠的发生，特别适用于妇女哺乳期间的失眠治疗，特别是产后抑郁所导致的失眠。
以上是对“如何治疗睡眠不好”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好：失眠是一种最常见的睡眠障碍现象,它的主要表现是入睡困难、睡眠中间易醒、早醒、睡眠质量低下及睡眠时间明显减少。
我的建议可以口服点柏子养心片、七叶神安片、谷维素、维生素B1、安定等药物，效果不理想可加安神补脑液。睡前不做剧烈运动、忌饮浓茶、咖啡、巧克力等，少吃辛辣刺激性食物。保持良好的心理素质。
问题分析：失眠即睡眠失常。表现为入睡困难，断断续续不连贯，而过早地醒来，醒后不能再继续睡，有睡眠不足，全身乏力，倦怠感觉，多因健康情况不佳，疼痛、感觉不适，生理节奏被打乱，睡眠环境影响等。不要盲目用药，治疗的药物有多种，但都有一定的适应症，不一定都适合每位患者，用药不对症的话，产生了抗药性、耐药性，致使延误病情，错失最佳的治疗时机。具体的治疗方案需要结合每个患者的详细情况，来选择对的治疗方案，才会有明显效果。
指导意见：治疗失眠首先应找出原因，去除了造成失眠的原因，睡眠自然会恢复正常。而饮食调理可以改善睡眠，失眠者不妨一试。 睡前的饮食要注意，比如，别吃得过多过饱，特别是过食大鱼大肉，因为高蛋白高脂肪食物不易消化，加重胃肠负担，会使人入睡困难。再如，腊肠、火腿、热狗、茄子中含有一种能刺激肾上腺素分泌的干酪胺，会使大脑兴奋。又如，大葱、胡椒、辣椒、芥末、咖啡、茶水和酒精，也会使人兴奋。这些食物在晚饭和睡前吃都可能是导致一些人失眠的原因，应该避免。
我最近经常晚上无缘无故整夜无法入睡，处于似睡非睡状态。
你这些症状是失眠的表现之一.不要一味的相信通过自我调节就能恢复正常.假如你能通过自我调节恢复正常的话,你现在也不能到这儿来求助了是吗?你现在的状态就是浅睡眠的状态,也是因为长期压力过大造成的大脑神经功能紊乱.人的大脑神经有12对,分别有各自的功能,长期紧张就象橡皮筋一样崩得紧紧的.时间长了,橡皮筋也不能恢复原来的样子了.西医治疗时就是强迫橡皮筋恢复原来的样子,当一离开西医西药就会回到原来的样子.而中医就不一样,中医是打准橡皮筋变形的原因,一节一节的调整,使橡皮筋自动恢复原来的样子,当不用药以后,一切回到自然.
以下建议，只能适用于一般人在日常生活中的轻度失眠者。如因疾病导致严重失眠，或长期睡眠困扰而患失眠症者，需要找医生进行治疗。　　1.首先建立信心　　对生活中偶而遇到失眠经验，不必过份忧虑，相信自己的身体自然会调节适应。人的身心弹性甚大，本文中曾引述案例，连续200小时不睡者，仍能保持身心功能正常，一两夜失眠自不会造成任何困难。偶而失眠之后，如不担心失眠的痛苦，到困倦时自然就会睡眠。失眠之后愈担心会再失眠的事，到夜晚就愈难入睡。　　2.安排规律生活　　避免失眠的最有效方法，是使生活起居规律化，养成定时入寝与定时起床的习惯，从而建立自己的生理时钟。有时因必要而晚睡，早晨仍然按时起床；遇有周末假期，避免多睡懒觉；睡眠不能贮储，睡多了无用。　　3.保持适度运动　　每天保持半小时至一小时的运动，藉以灵活身体各部器官。惟剧烈运动，睡眠前应尽是避免，有人想藉睡前剧烈运动，使身体疲倦而后易睡，是错误的。　　4.睡前放松心情　　睡前半小时内避免过份劳心或劳力的工作。即使明天要参加考试，也绝不带着思考中的难题上床。临睡前听听轻音乐，有助于睡眠。　　5.设计安静卧房　　尽量使卧房隔离噪音，而且养成关灯睡觉的习惯。　　6.使睡床单纯化　　养成睡床只供睡眠用的习惯；不在床上看书，不在床上打电话，不在床上看电视。因为在床上进行其他活动时，常常破坏了自己定时睡眠的习惯。　　7.睡前饮食适度　　睡前如有需要，可适度进食；牛奶、面包、饼干之类食物，有助于睡眠。过饱对睡眠不利；而咖啡、可乐、茶等带有刺激性的饮料，尤不利于睡眠。　　8.饮酒不利睡眠　　不少人对酒产生误解，误认饮酒有助于睡眠。固然，酒后容易入睡，但因酒所诱导的睡眠不易持久。酒气一消，容易清醒，醒后就很难入睡。而且酗酒者容易导致更严重的窒息性失眠。　　9.忌服安眠药物　　失眠者切忌未经医师处方，即自行购用安眠药物。即使明天要大考，一夜失眠也不一定影响成绩。而安眠药虽能使人入睡，但第二天药后的副作用，反倒对人身心不利。　　10.失败后的作法　　如以上建议不能生效，建议你仍保持定时上床的习惯。如实在无法入睡，即起床做一些最不令人烦心的活动。此时不宜使身心过劳。如想用伏地挺身之类活动，企图使自己由疲惫而睡眠，效果将是适得其反。
失眠最好采取自然疗法，不要随便服用安眠药物，药物可以扰乱睡眠的自然过程，你可以使用放松训练或催眠CD，我们医院可以提供。加强活动与锻炼，放松身心，对失眠有改善，提高睡眠质量。如果有焦虑或抑郁症状，可以适当服用抗抑郁药物氟西叮。
以上是对“我最近经常晚上无缘无故整夜无法入睡,处于似睡非睡状态”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
可能是你的压力太大引起的，先放松心情，不要想太多，使心情平静．
我觉得一个人,只要身心开朗,不要去想那么多,自然就睡得好,我是这样感觉的,平时可以多活动活动,血循环好也对睡眠有帮助,现在你时间不久,要注意不要养成习惯就好,多多放松大脑,
克服失眠的心理调适方法：　　一、保持乐观、知足长乐的良好心态。对社会竞争、个人得失等有充分的认识，避免因挫折致心理失衡。　　二、建立有规律的一日生活制度，保持人的正常睡—醒节律。　　三、创造有利于入睡的条件反射机制。如睡前半小时洗热水澡、泡脚、喝杯牛奶等，只要长期坚持，就会建立起“入睡条件反射”。　　四、白天适度的体育锻炼，有助于晚上的入睡。　　五、养成良好的睡眠卫生习惯，如保持卧室清洁、安静、远离噪音、避开光线刺激等；避免睡觉前喝茶、饮酒等。　　六、自我调节、自我暗示。可玩一些放松的活动，也可反复计数等，有时稍一放松，反而能加快入睡。　　七、限制白天睡眠时间，除老年人白天可适当午睡或打盹片刻外，应避免午睡或打盹，否则会减少晚上的睡意及睡眠时间。　　另外，对于部分较重的患者，应在医生指导下，短期、适量地配用安眠药或小剂量抗焦虑、抑郁剂。这样可能会取得更快、更好的治疗效果。如果有了满意的回答请及时采纳，不要辜负了回答者！
一些人苦于睡眠不深，每晚睡觉都在蒙咙中度过，乱梦纷扰，频频醒来，以致白天感到疲乏。像这样大脑总得不到休息，他们担心是否会伤身体，引发疾病。　　睡眠对人来说的确是很重要的。没有充分的睡眠，人就会感到精力难以恢复，第二天必然无精打采，体力不支。但从医学角度看，人所需的睡眠时间，个体间差异很大。做梦更是一种生理情况，诊断上还没有“多梦症”这个病。这个问题关系到对梦的科学理解以及个体对梦的感受情况。　　受异相睡眠时间的制约，梦的数量是相当恒定的。据研究，正常人每夜做4-6次梦，加起来大约2小时。从异相睡眠中醒来，多能回忆梦境。对梦的回忆还与个体的性格、情绪状态、社会经验及文化背景等有关。譬如，性格内向的人，多将注意力集中于自身内部感受，睡眠较浅表，易惊醒，且能回忆起生动的梦境；情绪抑郁、焦虑的人容易从梦中惊醒，醒来自感多梦。许多神经症病人，都把“多梦”作为病状来陈述；一方面他们易从梦中惊醒，又常常喜欢复习梦的内容，久之就会感到梦越来越多，甚至通宵都在做梦，加之错误理解梦对健康的影响，导致心理紧张和自主神经功能紊乱，这样就更易从梦中惊醒。神经衰弱的病人，抑制过程不足，睡眠较浅，他们诉说一睡下去就做梦，其实并非真正进人梦乡。因为在睡眠的第一期，即正相睡眠期，精神活动并不完全停止，可能还在思考日间的问题，如果把这也误认为梦，就会有“多梦”的感觉了。对这类人，治疗在于调整其兴奋抑制，而不是针对做梦。　　乱梦萦回，常与导致睡眠障碍的疾病并存。一旦疾病原因查明，并得到诊治，多梦症状也随之消失，上面提到的大脑神经功能失调，多由生理、心理因素所致。这些变化都是可逆性的，容易得到调整解决，不必担惊受怕。　　对自觉多梦、睡不解乏、白天精神疲倦的人，可以适当用些对睡眠模式干扰较少的苯二氮革类药物，如地西泮、氟西泮、氯硝西泮，或具有安神作用的中成药，加深睡眠。镇静催眠药如格鲁米特、水合氯醛等，长期服用，骤然停药，可引起异相睡眠的代偿增加，导致噩梦频繁，故应避免使用。　　此外，还应避免上床前做易引起兴奋的刺激性活动，不看紧张的影视剧及小说，睡前勿饱食，忌烟、酒、茶及咖啡等刺激物，养成良好生活习惯，都可提高睡眠质量，消除多梦之感。
以上是对“我最近经常晚上无缘无故整夜无法入睡,处于似睡非睡状态”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
一些人苦于睡眠不深，每晚睡觉都在蒙咙中度过，乱梦纷扰，频频醒来，以致白天感到疲乏。像这样大脑总得不到休息，他们担心是否会伤身体，引发疾病。　　睡眠对人来说的确是很重要的。没有充分的睡眠，人就会感到精力难以恢复，第二天必然无精打采，体力不支。但从医学角度看，人所需的睡眠时间，个体间差异很大。做梦更是一种生理情况，诊断上还没有“多梦症”这个病。这个问题关系到对梦的科学理解以及个体对梦的感受情况。　　受异相睡眠时间的制约，梦的数量是相当恒定的。据研究，正常人每夜做4-6次梦，加起来大约2小时。从异相睡眠中醒来，多能回忆梦境。对梦的回忆还与个体的性格、情绪状态、社会经验及文化背景等有关。譬如，性格内向的人，多将注意力集中于自身内部感受，睡眠较浅表，易惊醒，且能回忆起生动的梦境；情绪抑郁、焦虑的人容易从梦中惊醒，醒来自感多梦。许多神经症病人，都把“多梦”作为病状来陈述；一方面他们易从梦中惊醒，又常常喜欢复习梦的内容，久之就会感到梦越来越多，甚至通宵都在做梦，加之错误理解梦对健康的影响，导致心理紧张和自主神经功能紊乱，这样就更易从梦中惊醒。神经衰弱的病人，抑制过程不足，睡眠较浅，他们诉说一睡下去就做梦，其实并非真正进人梦乡。因为在睡眠的第一期，即正相睡眠期，精神活动并不完全停止，可能还在思考日间的问题，如果把这也误认为梦，就会有“多梦”的感觉了。对这类人，治疗在于调整其兴奋抑制，而不是针对做梦。　　乱梦萦回，常与导致睡眠障碍的疾病并存。一旦疾病原因查明，并得到诊治，多梦症状也随之消失，上面提到的大脑神经功能失调，多由生理、心理因素所致。这些变化都是可逆性的，容易得到调整解决，不必担惊受怕。　　对自觉多梦、睡不解乏、白天精神疲倦的人，可以适当用些对睡眠模式干扰较少的苯二氮革类药物，如地西泮、氟西泮、氯硝西泮，或具有安神作用的中成药，加深睡眠。镇静催眠药如格鲁米特、水合氯醛等，长期服用，骤然停药，可引起异相睡眠的代偿增加，导致噩梦频繁，故应避免使用。　　此外，还应避免上床前做易引起兴奋的刺激性活动，不看紧张的影视剧及小说，睡前勿饱食，忌烟、酒、茶及咖啡等刺激物，养成良好生活习惯，都可提高睡眠质量，消除多梦之感
以上是对“我最近经常晚上无缘无故整夜无法入睡,处于似睡非睡状态”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
慢性失眠患者有的由于睡眠浮浅，有的由于频繁觉醒，而总的说来，还由于警觉性较高，分不清醒和睡的界限。几乎毫无例外，对入睡困难和睡眠时间不足，存在不同程度的夸大。最多的慢性失眠是“心理生理性失眠”，即由于长期精神紧张引起的失眠，而失眠后产生的紧张焦虑心情又进一步加重了失眠，用事实引导患者走出这种认识和情绪上的误区，对患者失眠症状的改善，十分有帮助。个别患者可以极度夸大其失眠症状，服药也毫无效果，但PSG（多导睡眠图）检查结果可以完全或基本正常，称为“假性失眠”，在向患者指明并被患者接受后，可以不药而愈。掌握良好的睡眠卫生准则：　　1、保持正常的醒－眠节律：白天保持正常的精神和体力活动，适当进行光照，增强人际交往，即便是因失眠而瞌睡，但除常规午睡外，也要强打精神从事活动，均有利于减轻失眠或改善睡眠。　　2、卧床前后尽量放松精神和躯体活动：如食不过饱和不进刺激性饮料和食物，睡前避免高度集中精神的工作和文体活动，代之以做体操、打太极拳和温水沐浴等。　　3、慎用各种药物：药物的兴奋作用、不良副作用、撤药反应以及药物的镇静作用导致白日瞌睡而影响夜间入睡等，均可干扰睡眠，应尽量避免。　　4、避免恋床：无睡意时不上床，晨醒后或夜眠醒后入睡困难时，尽量避免久卧床上，特别不要在床上思考问题。目的都是为了避免“卧床”与“不眠”形成条件反射。　　正确使用安眠药物：当前通用的各种安定类安眠药或思诺思等，总的说来，比较安全，但久用后仍可发生蓄积作用、耐药性、依赖性和停药后的种种戒断反应，因此应严格掌握适应证和用药方法。安眠药主要是用于一过性失眠（临时用1～2次）或短期失眠（不超过2～3周），对慢性失眠患者，主要用于一些特殊情况下，如躯体不适、精神一时焦虑不安，次日有要事需要处理等。并应根据失眠的具体表现，使用起效快但持续时间短的短效药物，或起效慢但持续时间长的长效药物，或使用中效药物，也应交替使用一些并非同一类型的药物。
以上是对“我最近经常晚上无缘无故整夜无法入睡,处于似睡非睡状态”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
怎样改善睡眠质量　　睡眠是生命所必需的，是一个人健康长寿不可缺少的条件，是保持充沛的精力去从事工作、学习的重要保证。　　但是，一些人的睡眠质量不好，表现为失眠、入睡难、早醒、半夜醒来难以再次入睡、多梦等。这不仅使人感到苦恼，也在一定程度上影响了身体的健康。　为了改善睡眠质量，可以注意以下几点：　1.卧室要保持安静，空气要清洁，室温要适宜，环境要优雅、整齐。　2.白天睡眠时，卧室要有较厚的窗帘，保证卧室内无光、安静。　3.床铺要舒适，被褥要清洁，厚薄要适当，不要太热或太冷。　4.建立起有规律的生活习惯，按时上床休息，不要养成熬夜的不良习惯。　5.入睡前不要吃得过饱。　6.不要吃过多的辛辣、刺激性的食物。　7.晚上不要喝茶、咖啡等兴奋剂。　8.睡前用热水洗脚。　9.睡前不要思考问题，不要去想一些难办的事情，不要阅读或观看过于精彩、令人兴奋的小说、电影、电视。给睡觉“优先权”　10.尽管让你放弃“时间表”，把工作丢在一边，给睡觉一个“优先权”有点困难，但是，第二天早晨精力充沛、神采奕奕的你一定会很感激自己的。
以上是对“我最近经常晚上无缘无故整夜无法入睡,处于似睡非睡状态”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
白天不休息，每天喝点莲子、百合、大枣、冰糖粥，晚上一杯牛奶，多运动。
失眠是一种常见病。诊断是否失眠不以每天睡几个小时为准，而是以醒过来以后的精力是否充沛，反应是否敏捷，有没有再现睡意为标准。对失眠患者来说，晚上是忍受痛苦，而非休息享受。失眠得不到及时正确治疗会迁延病情，影响健康和工作或造成服用安眠药成瘾，给日后的治疗增加困难。失眠是一种表现症状，引起失眠的原因有多种。有的因工作变动、外出旅行、环境不适等会造成的一时性失眠，只要消除了这些一时性的失眠因素，就可以自愈，一般不必服药治疗。只有那些每周失眠三次以上，持续时间超过一个多月，且引起明显的苦恼，并影响社交活动和职业功能者才需要专门治疗。治疗失眠，有药物和非药物两种治疗方法。非药物治疗称为一般治疗。它包括以下四个方面：一是调适睡眠环境，排除不利于睡眠的各种因素，其中常见的有居住条件、温度、光线、空气、音响、气味和蚊鼠的干扰等。二是调适心态，纠正错误认识，消除对失眠的焦虑和紧张情绪，防止恶性循环。想必不少人都有这种经历：越想睡越睡不着，越睡不着越焦虑，越焦虑越失眠，形成恶性循环。睡眠是一种生理过程，有它自身的规律，要顺其自然，待有睡意上床，才能安然入睡，强迫睡眠是无济于事的。三是养成良好的生活习惯，要按时休息，无论夜间睡眠如何，早晨尽可能按时起床，不要睡懒觉，减少卧床时间，提高睡眠质量和效率。白天不睡或少睡，午睡时间要控制，不要过长，不要摘乱人体的生物钟。四是加强体育锻炼，减少精神刺激，保持身心健康。睡眠前尽量不要想问题，并做好个人卫生工作。药物治疗：一要对症下药。在作药物治疗前，一定要查明原因。有的失眠患者与躯体疾病有关；而有的则是由精神疾病引起的。用药必须要有针对性，并要在医生指导下进行。二要正确使用镇静催眠药物。镇静催眠药物是一类对中枢神经系统起抑制作用而致镇静和催眠的药物，由于失眠的原因很复杂，不能擅自随意使用，而应在专业医生指导下服用。该服用的患者不要因怕成瘾而拒绝，也不能因习以为常而完全依赖它。失眠是一种“病”，给患者带来许多的痛苦，但是只要得到正确、及时的治疗，大部分的患者是可以治好的。失眠者如何才能摆脱失眠之苦呢？引起失眠的原因很多，要想摆脱失眠，首先要找出是哪种因素造成的，如有的是因为患有某些疾病引发的咳嗽、哮喘、疼痛、心悸等症状；有的是心情不好，如焦虑紧张、烦躁不安、惊恐、情绪抑郁等；有的是睡眠环境不良，如噪声、强光、过冷过热、空气污浊、蚊虫叮咬等；有的是睡前喝咖啡、浓茶、看过于剌激的影视剧、在歌舞厅玩得太久等，这些均可影响睡眠。失眠者如能找出诱因并加以消除，便可安然入睡了。其次，要建立科学的生活方式，按时作息，生活规律，劳逸结合；饮食宜清淡，晚餐不过饱；坚持适度运动，尤其是在睡前到户外散步，有利于放松身心；睡前用热水泡脚，然后上床；保持情绪稳定，心境平和，古人说的“先睡心，后睡眼”是很有科学道理的。三是行为干预治疗，如帮助患者消除对失眠的恐惧心理，睡不着时不是强迫自己入睡，而是顺其自然，听任睡眠的自然来临，能睡多少是多少，持此平和心态，有利于尽快入睡。四是可在医生指导下适量服用镇静安眠药物，但不可依赖安眠药。
我阿姨失眠几年了，有时一晚上都睡不着觉，白天也睡不着，用过一些治疗的药都有一些效果但是都不明显，我很着急，希望有办法可以缓解一下阿姨的情况
想得到怎样的帮助：
怎样有效的治疗失眠
1.总体目标
尽可能明确病因，达到以下目的：
（1）改善睡眠质量和（或）增加有效睡眠时间；
（2）恢复社会功能，提高患者的生活质量；
（3）减少或消除与失眠相关的躯体疾病或与躯体疾病共病的风险；
（4）避免药物干预带来的负面效应。
2.干预方式
失眠的干预措施主要包括药物治疗和非药物治疗。对于急性失眠患者宜早期应用药物治疗。对于亚急性或慢性失眠患者，无论是原发还是继发，在应用药物治疗的同时应当辅助以心理行为治疗，即使是那些已经长期服用镇静催眠药物的失眠患者亦是如此。针对失眠的有效心理行为治疗方法主要是认知行为治疗（CBT-I）。
目前国内能够从事心理行为治疗的专业资源相对匮乏，具有这方面专业资质认证的人员不多，单纯采用CBT-I也会面临依从性问题，所以药物干预仍然占据失眠治疗的主导地位。除心理行为治疗之外的其他非药物治疗，如饮食疗法、芳香疗法、按摩、顺势疗法、光照疗法等，均缺乏令人信服的大样本对照研究。传统中医学治疗失眠的历史悠久，但囿于特殊的个体化医学模式，难以用现代循证医学模式进行评估。应强调睡眠健康教育的重要性，即在建立良好睡眠卫生习惯的基础上，开展心理行为治疗、药物治疗和传统医学治疗。
3.失眠的药物治疗
尽管具有催眠作用的药物种类繁多，但其中大多数药物的主要用途并不是治疗失眠。目前临床治疗失眠的药物主要包括苯二氮卓类受体激动剂（benzodiazepinereceptoragonists,BZRAs）、褪黑素受体激动剂和具有催眠效果的抗抑郁药物。抗组胺药物（如苯海拉明）、褪黑素以及缬草提取物虽然具有催眠作用，但是现有的临床研究证据有限，不宜作为失眠常规用药。一般的治疗推荐：艾司佐匹克隆（eszopiclone）、唑吡坦、唑吡坦控释剂（zolpidem-CR）、佐匹克隆（zopiclone）。治疗失眠的药物复杂而且繁多，包括艾司唑仑（estazolam），氟西泮（flurazepam）、夸西泮（quazepam）、氯氮卓（chlordiazepoxide）、咪哒唑仑（midazolam）、唑吡坦、唑吡坦控释剂（zolpidem-CR）、佐匹克隆（zopiclone）、右佐匹克隆（eszopiclone）和扎来普隆（zaleplon）、雷美尔通（ramelteon）、特斯美尔通（Ⅲ期临床中，tasimelteon）、阿戈美拉汀（agomelatin）、三环类抗抑郁药物、选择性5-色胺再摄取抑制剂（SSRIs）、5-羟色胺和去甲肾上腺素再摄取抑制（SNRIs）、小剂量米氮平、小剂量曲唑酮等。由于有些药物有依赖的可能性，所以，一般不主张长期服用。
4.物理治疗
重复经颅磁刺激是目前一种新型的失眠治疗非药物方案，经颅磁刺激是一种在人头颅特定部位给予磁刺激的新技术，指在某一特定皮质部位给予重复刺激的过程。重复经颅磁刺激能影响刺激局部和功能相关的远隔皮层功能，实现皮层功能区域性重建，且对脑内神经递质及其传递、不同脑区内多种受体包括5-羟色胺等受体及调节神经元兴奋性的基因表达有明显影响。其可以和药物联合治疗迅速阻断失眠的发生，特别适用于妇女哺乳期间的失眠治疗，特别是产后抑郁所导致的失眠。
5.特殊类型失眠患者的药物治疗
你好考虑是压力大，神经衰弱，植物神经功能紊乱引起的失眠
可以服用安神补脑，谷维素，刺五加片治疗观察看看，保持心情舒畅，适当运动锻炼
根据症状患者应该是失眠，为气血亏虚导致营养滋润功能失调，脑神失去营养，因此失眠多梦等
建议给于补气血，养血安神药物如天王补心丸，枣仁安神颗粒治疗，并低盐低脂饮食，忌烟酒。
以上是对“怎样有效的治疗失眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
像你这个情况大多数的话一定要去看一下，是不是晚上睡眠质量不好的原因。
你平时的时候一定要注意白天进行多活动，多运动，这样的话晚上睡眠的质量可能会提高的。
根据所描述情况看，中医认为是心火旺所致，病因可能和情志有关。
建议服用泻肝安神丸
预防措施：保持心情平静，切勿过度思虑；避免劳累，宜多休息。
问题分析：失眠是指无法入睡或无法保持睡眠状态，导致睡眠不足。又称入睡和维持睡眠障碍，为各种原因引起入睡困难、睡眠深度或频度过短、早醒及睡眠时间不足或质量差等，是一种常见病。失眠往往会给患者带来极大的痛苦和心理负担，又会因为滥用失眠药物而损伤身体其他方方面面
指导意见：香蕉、苹果、大枣是有较好助眠效果的水果，如果夜半醒来辗转难眠，吃半个或1个香蕉，往往能让人重入梦乡。洋葱与生姜也有催眠作用，吃法是取新鲜洋葱30-50克、生姜5克，切碎，每晚睡前15分钟加白糖或蜂蜜吃下，坚持半个月，将有助于纠正一些人由于神经衰弱导致的顽固性失眠。
大概一礼拜了。没得疾病。吃过褪黑素。想看靠药物帮助睡眠。
你好，建议及时到心理科系统检查一下，必要做个睡眠脑电图看看。
尽量规律作息，白天尽量少数，晚间避免熬夜，保证睡眠环境的安静舒适，在医生的指导下可以短暂吃点安眠药改善睡眠。
目前您很有可能处于睡眠障碍状态。调整好规律的作息时间，平时加强体育锻炼，用药方面可以考虑短期使用，如商品名：思诺思治疗。
病情分析；根据您的描述，你是患上了失眠症。失眠是很多人多会患上的一种精神疾病，若是失眠症状长期得不到缓解将会对人的身心健康带来负面影响。
指导意见：每个人失眠的原因不同，最佳的办法是对症下药。建议您要调整自己的心态，规律作息时间、注意劳逸结合、注意饮食健康等等；在睡前半小时用热水泡脚，听听舒缓的音乐等也有助于入睡，切勿盲目用药。当自我调整仍然没有效果时，建议您及时到正规医院进行检查和治疗。祝您早日恢复正常睡眠。
以上是对“严重失眠根本没有睡觉的意思。大慨一礼拜时”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
在一家精神专科三甲医院看失眠，那个副主任大夫竟然连着开了两个星期的安眠药（三辰和思诺思），还开了一大堆抗抑郁、抗焦虑的药。服用两周后我去复诊，他竟然让我继续服用四到八周，而且又增加了其它药物，一种六种药物。我突然感觉这个医生是在害人，安眠药怎么可以服用那么久呢？如果按照他说的去做肯定产生药物依赖性了，到时候不吃药就睡不着觉了，甚至会出现更多不好的症状，所以我果断停药，但是即使如此还是产生了依赖性，我现在不吃药就睡不着，请问哪位好大夫帮我逐渐减去药物，用自然睡眠去睡觉，我在这谢谢了！
想得到的帮助：
还好我果断下决心停药，不然按照他要求的吃法，没病的人吃那么长时间的精神药物也可能会变成精神病，因为停药后如果戒大烟一样难，现在医院的大夫真是心狠手辣，对病人下如此毒手，真是丧失医德、禽兽不如，老百姓看病一定要擦亮自己的眼睛，免受这些无良心的大夫害人！
像那种情况来说，近期一定要注意安眠类的药物，一般需要根据症状来进行服用。
当出现失眠的症状，是可以通过适当服用安眠类的药物来进行治疗。近期要注意睡觉前通过饮用热牛奶的方法来提高睡眠的质量。
我以前都是睡得晚,但都可以调节过来,但最近就算几天没睡好,晚上总是睡不着,头好像绷得紧紧的,放松不下来,请问是什么原因
以往的诊断和治疗经过及效果:无
病史:以前没这现象
可以吃朱砂安神丸和柏子养心丸进行调理．
你好,最好还是中药调理,诊脉开方,辩症治疗.
失眠最好采取自然疗法，不要随便服用安眠药物，药物可以扰乱睡眠的自然过程，你可以使用放松训练或催眠CD，我们医院可以提供。加强活动与锻炼，放松身心，对失眠有改善，提高睡眠质量。
以上是对“我以前都是睡得晚,但都可以调节过来,但最近就算几天没睡好”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你是暂时的神经衰弱.可以吃舒乐安定2片/晚.连吃三天后停药.
这可能是由于工作压力太大以及精神紧张引起的，所以放松心情是最重要的，可以口服天王补心丹．
一般心肾不安者最容易造成失眠,调理心情和调节肾功能阴阳平衡就可以减轻失眠症状,在前期调理时,最好配合用安眠药,十天半月以后逐渐减少安眠药的用量,直至不用安眠药为止
你的工作或生活压力是不是很大?
以上是对“我以前都是睡得晚,但都可以调节过来,但最近就算几天没睡好”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
一、身体原因。例如因癌症、肝病等而导致身体极度疼痛从而无法入睡。这种睡眠障碍较易治疗，只要止住疼痛，就能解决问题。二、心理因素。这是目前失眠症状最难以治疗、也是最关键的原因，主要是因为现在社会竞争太大，贫富差距大，从而导致心理不平衡。另外，情感生活、学习、工作压力大也会睡不着觉，从而心情焦虑、情绪低落、神情沮丧、性情压抑。共同的表现特征，就是这些人对此现象还不重视，认为睡眠差不是病，不愿意配合医生积极治疗。三、生理原因。主要是因为睡眠环境的改变、时差变化等引起的。例如一些人倒夜班，一些人出国后时差颠倒，都会出现失眠症状。人的身体有一个生物钟，也就是正常的节律，如果节律乱了就容易引起失眠，所以一定要掌握好自己的生活节律。四、不良习惯。这个原因目前最容易被忽略，如一些人爱抽烟、喝酒、吸毒。这些都会使人产生中枢神经兴奋，使大脑兴奋。还有一些人依赖药物，比如安茶碱，哮喘病人吃后病症会减轻，但是容易使人兴奋，因为药里含有咖啡因。另外，雷米锋、阿托品等都容易使人兴奋，应该杜绝。
你提到以前没有这种情况那这种情况就是暂时的！在不是很严重的情况下不要吃药！适当的放松自己调节一下，情况或许会有所改变！
睡前听下轻音乐,慢慢的放松心情!
早起跑步，坚持下去会有好的效果，每天喝点莲子、百合、大枣、冰糖粥，晚上一杯牛奶，听点轻音乐，配合药物。
建议你睡前多听听舒缓的音乐或钢琴曲，可以减轻睡眠负担。
我以前也是这样,我的方法是：睡前不看电视,可以听广播;睡前做深呼吸并憋气再呼出,反复几次.前2-3天,睡前吃一片调节睡眠的药,感觉好点就不要吃了,慢慢就会好起来.
你可以睡前喝点绿茶,不要和咖啡.
您好，失眠并不是会导致生命危险的疾病，所以建议你不要过于担心。1.睡眠时间长短不是评定睡眠充足的最重要的指标。睡眠时间因人而异，有很大的个别差异。有5%的人每天所需的睡眠量在6小时以下，还有5%的人每天需要的睡眠时间在10小时以上。一般成人的睡眠，大致在每天5—9小时之间。随着年龄的增加，睡眠时间会逐渐减少，中年以后就不需要像青年时一样多的睡眠。有些人对自己的睡眠时间的长短耿耿于怀，形成不必要的困扰而造成心理上的失眠感。只要睡醒后精神饱满，精力充沛，睡眠时间都算是充足的。2.对生活中偶尔的失眠不必过分担忧，一两夜的失眠不会对人的身心造成太大的影响。偶尔失眠的原因很多，如亲友病故，失业，债务，失恋，离婚等生活上遇到的困难或者睡眠环境的改变{如借宿朋友家}。一般在困境消除或逐渐适应后，就会自动恢复正常睡眠。愈担心会再失眠，反而到夜晚就愈难入睡。不担心失眠，到困倦时自然就会入睡。3.安排有规律的生活是避免失眠最有效的方法。养成定时睡觉与定时起床的习惯，建立良好的生理时钟。遇到周末假期，避免睡懒觉，睡多了对人并无益处。有时因事而晚睡，早晨仍按时起床。有些人因工作需要，有时白天工作，有时夜间上班，自然影响睡眠会有暂时的失律性失眠。4.入睡前不宜过饱，应尽量避免饮用如酒，咖啡，茶，可乐等刺激性饮料。不少人认为饮酒有助睡眠，虽然酒后容易入睡，睡眠却不易持久，醒后很难再入睡。睡前可适当喝些牛奶有利于睡眠。5.睡前半小时内不适合过劳过力的工作，有人试图借剧烈运动使自己疲倦而入睡，效果往往适得其反。临睡前放松心情，听听轻音乐，有助于睡眠。6.以上建议如果无效，切忌擅自服用安眠药物，因为安眠药只是抑制或麻醉的睡眠，其化学效应对中枢神经具有抑制作用，不能帮助失眠者获得真正良好状态的睡眠。如果失眠无法控制，应当寻求医生诊治，遵医嘱服用安眠药。
慢性失眠患者有的由于睡眠浮浅，有的由于频繁觉醒，而总的说来，还由于警觉性较高，分不清醒和睡的界限。几乎毫无例外，对入睡困难和睡眠时间不足，存在不同程度的夸大。最多的慢性失眠是“心理生理性失眠”，即由于长期精神紧张引起的失眠，而失眠后产生的紧张焦虑心情又进一步加重了失眠，用事实引导患者走出这种认识和情绪上的误区，对患者失眠症状的改善，十分有帮助。个别患者可以极度夸大其失眠症状，服药也毫无效果，但PSG（多导睡眠图）检查结果可以完全或基本正常，称为“假性失眠”，在向患者指明并被患者接受后，可以不药而愈。掌握良好的睡眠卫生准则：　　1、保持正常的醒－眠节律：白天保持正常的精神和体力活动，适当进行光照，增强人际交往，即便是因失眠而瞌睡，但除常规午睡外，也要强打精神从事活动，均有利于减轻失眠或改善睡眠。　　2、卧床前后尽量放松精神和躯体活动：如食不过饱和不进刺激性饮料和食物，睡前避免高度集中精神的工作和文体活动，代之以做体操、打太极拳和温水沐浴等。　　3、慎用各种药物：药物的兴奋作用、不良副作用、撤药反应以及药物的镇静作用导致白日瞌睡而影响夜间入睡等，均可干扰睡眠，应尽量避免。　　4、避免恋床：无睡意时不上床，晨醒后或夜眠醒后入睡困难时，尽量避免久卧床上，特别不要在床上思考问题。目的都是为了避免“卧床”与“不眠”形成条件反射。　　正确使用安眠药物：当前通用的各种安定类安眠药或思诺思等，总的说来，比较安全，但久用后仍可发生蓄积作用、耐药性、依赖性和停药后的种种戒断反应，因此应严格掌握适应证和用药方法。安眠药主要是用于一过性失眠（临时用1～2次）或短期失眠（不超过2～3周），对慢性失眠患者，主要用于一些特殊情况下，如躯体不适、精神一时焦虑不安，次日有要事需要处理等。并应根据失眠的具体表现，使用起效快但持续时间短的短效药物，或起效慢但持续时间长的长效药物，或使用中效药物，也应交替使用一些并非同一类型的药物。
yaojinfeng_1，你好！首先祝你早日恢复健康！“是药三分毒”，我来给你介绍几则成功提高“睡眠质量”的食疗小点心：1）牛奶：牛奶中含有使人体产生疲倦的物质－色氨酸，研究证明，大脑神经细胞中分泌血清素，它可以抑制大脑的思维活动，从而使大脑进入酣睡状态。人失眠的时候，就是由于脑细胞分泌血清素减少，而色氨酸却是人体制造血清素的原料，故晚间食用牛奶会产生催眠作用。　　2）面包与糖开水：进食面包与糖开水以后，体内分泌胰岛素，可产生色氨酸素，有镇静催眠作用。　　3）小米粥：小米粥营养丰富，其色氨酸的含量在所有谷物中首屈一指，小米又富有淀粉，进食后可促使胰岛素分泌，从面提高进入脑内色氨酸数量。中国医认为;小米有“健脾　和胃，催眠作用”。　　4）苹果：因疲劳过度引起失眠，可吃些苹果、香蕉和梨，这一类水果属于碱性食物，能抗肌肉疲劳。水果中糖分在体内能转化为血清素，可使人入睡。　　5）大枣：对神经衰弱、心烦而不能入眠者，可用大枣30--60克，加白糖少许和适量水煎服，每晚睡前一次，催眠效果良好。　　6）莲子：具有帮助睡眠的作用。莲子30枚加食盐少许水煎服，每晚睡前一次。　　7）桂圆：专治心脾血虚引起的失眠。桂圆10--15枚，晚睡前熟服，其催眠效果良好。　　8）百合：有清心、润肺、宁神之功效，用百合25克加水适量煎服，睡前一次。以上回答如果满意，请不要辜负我的一片好意，及时点击“采纳为答案”。
你可以睡前喝点牛奶
我是一位失眠患者，最近一段时间，单位的工作任务比较重，就出现了失眠的症状，我在诊所有过治疗，但是效果不是很好，自己每天都是注意力不集中，很难受
想得到怎样的帮助：
请问我的情况使用酒石酸唑坦片效果好吗？
你好，酒石酸唑吡坦片用于失眠症的短期治疗。睡前服用，成人推荐剂量为每天10mg(一次2片)，一天一次。老年人和体质虚弱者可能对本品较敏感，因此推荐剂量为每天5mg(一次1片)，一天一次。对本品过敏者禁用。
你好，酒石酸唑吡坦属于苯二氮唑类的镇静催眠药，对于偶发失眠和暂时失眠的患者，是可以服用唑吡坦来进行治疗的。可以每次5毫克，睡前服用，一般治疗时间不超过一个月。另外你的失眠状况与你的工作压力比较大，心情比较焦虑有一定关系，在服用药物的同时，需要合理减压，调整自己的情绪。
用点解郁安神冲剂，每次一袋，每天二次。对于有焦虑情绪引起的失眠效果很好。也可以用安神补脑液，或者阿普唑仑，每次2片，睡前服用。但是这个药物是处方药，去医院带身份证开药。阿普唑仑有成瘾性，不能长期服用。
以上是对“酒石酸唑吡坦片是治什么病的？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
替朋友咨询一下，白天休息不是很多，但也不是很少，就是正常工作休息。但是到晚上就特兴奋，怎么也睡不着，通常是翻来覆去到凌晨的了。这样也影响第二天的状态啊！朋友年纪20多岁，男性。谢谢！
想得到怎样的帮助：
失眠怎么才能快速入睡
尊敬的患者你好，一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
你好，根据你提供材料，你朋友很可能是生物钟颠倒了，有点乱
建议他目前白天不要睡觉，可以出去运动，跑跑步，打打球，绝对不能久坐，尽量减少使用电脑手机时间，避免大脑兴奋，特别是晚上睡觉前，一般最晚11点必须睡觉，睡得太晚，睡眠肯定不好。
你好，根据你的描述失眠时间长了会影响身体的健康的。
建议注意锻炼身体，养成良好的生活习惯，晚上少看手机电脑容易引起兴奋，定时睡觉。
以上是对“失眠怎么才能快速入睡”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，根据你描述的情况来看。是交感神经有些兴奋导致。
鉴于是睡入睡困，可以服用助眠药物，可以用左匹克隆，唑比坦。几乎没有副作用。
你好，根据你的描述，这种情况建议睡前可以听舒缓的音乐。
你好，晚饭不要吃的过饱，别吃辛辣刺激的食物，睡前不要喝浓茶、咖啡等刺激性饮料。
入睡方法如下：
第一：建议不要总熬夜，晚上11点-凌晨3点是肝胆的最佳排毒时间，需熟睡， 早睡早起对身体最好，养成一个良好的睡眠习惯；
第二：睡前不要喝咖啡、浓茶吸烟等这些物质对入眠有一定的负面影响,可以喝些牛奶 、淡淡的绿茶 ；
第三：失眠会导致黑眼圈，建议睡前在眼周涂些维生素，最便宜的那种就可以的，不仅可以淡化消除黑眼圈，还能减少眼周细纹预防鱼尾纹；
第四：经常食用红枣、薏米、玉米、小米等补气血的东西做的粥或者糖水 因为总失眠会让这个人气血不足发虚；
第五：睡前可以把手叠放在小腹上，采用腹式呼吸，把注意力转移到小腹，可以配合默念数数，能够很快的入睡，而且还有瘦腹部的功效；
第六：睡前可以用微烫的热水泡泡脚，至额头有些小虚汗为佳，也可用稳迈舒运动按摩或镂空的磨脚石搓一搓，促进血液循环，改善睡眠质量。
最近一段时间，睡眠质量很不好，到底都不知道自己是怎么了，也没有什么烦心事，这睡不着到让我很是郁闷了。
想得到怎样的帮助：
怎么样治疗我的睡眠问题？
年轻人失眠很大程度上是因为事情太多，作息不规律，生活压力大。但是失眠其实是一种恶性循环，越失眠心里越容易着急，一着急就更加失眠，造成失眠的原因很多。精神紧张、兴奋、抑郁、恐惧、焦虑、烦闷等精神因素常可引起失眠。想要好好睡觉，就应该尽量放松心情，平时一定要注意劳逸适度，改变不良生活习惯。戒烟、酒、忌辛辣刺激食品，如咖啡、浓茶等。晚餐不要过饱。年轻人也不建议服用药物，注意以上细节，睡前别玩手机，别想工作及生舌中的事情，应该逐渐会好转的。
你好，失眠可以在睡前3小时吃一些香蕉，全麦面包，蜂蜜和土豆，睡前半小时喝适量的温牛奶。失眠一般在精神上和心理上都相对比较敏感，所以要适当放松心情。
如果你是因为最近身体有不舒服，引起的失眠，那么首先要把引起身体不舒服的原发疾病治疗好，失眠就会自动缓解的，如果是不明原因的失眠，那么请参照以下的方案：
预防失眠的建议：第一，建议你规律的作息时间。按时起床按时睡觉。第二，保持睡眠环境的安静舒适；第三，不在床上阅读和看电视，第四，每天适度规律的运动，但是不要在睡前两小时进行。第五，晚餐后不饮酒，咖啡喝茶不吸烟，睡觉前不要过多饮食。第六，20分钟仍不能入睡，可起来做单调的事情，待有睡意，再上床，睡不着，不要经常看时间，第七，对于失眠者来说，白天尽量不睡觉。第八，保持开朗乐观的良好情绪。第九，可以多吃富含褪黑素的食物，这样也有助于睡眠，比如甜玉米，番茄，香蕉，燕麦片等。第十，经过以上处理，仍然效果不好，适当的吃点保健品，比如灵芝胶囊，或者褪黑素，脑白金等，都是有一定助眠作用的。最后，如果按照以上处理，仍然失眠，那么就只要用药物干预了。
以上是对“慕思健康睡眠系统”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我们认为：人的一生有1/3时间是在睡眠中度过的，酣畅的睡眠是一种美好的享受，是对疲惫的释放，对精神的抚慰。睡眠的质量直接关系着生命的健康与质量。长期失眠会给人的正常生活和工作带来严重的不利影响，如1986年前苏联切而诺贝利核电站事故就与工作人员睡眠不足有关，日益增多的交通事故也有许多与失眠有关。 　　根据2002年全球失眠调查显示，中国人有43.4%经历过或正在经受不同程度的失眠。为了让更多的人认识睡眠健康的重要性，国际精神卫生组织主办的全球睡眠和健康计划于2001年发起了一项全球性的活动――将每年的3月21日，定为“世界睡眠日”。一、什么是失眠？　　失眠，临床上通常指尽管有充分的睡眠条件和环境却存在对睡眠时间和质量不满足，并影响到白天社会功能的一种主观体验。包括入睡困难、连续睡眠维持障碍、早醒、再入睡困难等，导致白天身体机能下降，常表现为醒后疲乏、日间警觉性降低、精力、认知功能以及行为情绪等方面的功能障碍，从而降低生活质量。　　一般来说，失眠按照病程分为：　　急性失眠：病程小于4周；亚急性睡眠：病程大于4周，小于6个月；慢性失眠：病程大于6个月。二、为什么会失眠？　　引起失眠的原因很多，常见的有躯体疼痛性疾病、焦虑症、抑郁症、恐惧症，药物及某些物质的应用、心肺功能不全及不安腿综合症和睡眠中周期性下肢动作等。由心理的、生理的或环境的因素引起的失眠、称为继发性失眠；也有少数找不出肯定原因的失眠，称为原发性失眠。　　值得注意的是，鉴别诊断方面应除外昼夜节律紊乱，如轮班导致的睡眠障碍、睡眠时相延迟综合症（睡眠时间较通常情况晚两个小时以上）及主动性睡眠不足综合征，这些均不属于失眠的范畴。三、失眠如何诊断？　　医生倾听患者对于睡眠障碍的描述，多数可以很快诊断。只有复杂、少见病例、高度怀疑患者有睡眠呼吸障碍、周期性肢体运动障碍及其他运动障碍的患者，或对治疗无效的患者，需要进行睡眠多导仪等检查。四、失眠怎样治疗？　　失眠的治疗包括三方面：　　病因治疗，睡眠卫生和认知行为指导，以及药物治疗。　　（一）病因治疗：　　即积极治疗上述原发病，特别需要指出的是抑郁症、焦虑症是失眠常见的原因，而慢性失眠也常常导致抑郁症、焦虑症，应积极治疗。　　（二）睡眠卫生教育和认知行为疗法：　　睡眠卫生教育包括养成良好的睡眠卫生习惯，造就适当的睡眠环境，注意饮食适量，避免咖啡因、尼古丁及酒等。认知疗法的内容包括教育病人了解自己的睡眠需要，纠正他们对睡眠不切实际的期望，与病人讨论其焦虑和恐惧的想法，如过分担心失眠所带来的危害远远大于失眠本身所产生的影响。急性失眠多与社会应激事件有密切的联系，每个人都会遇到一些事，也会有身体不适之时，因而失眠是很正常的事，不必对短暂失眠紧张不安，即使是慢性失眠，也不必过度恐惧，许多 患者就是因为担心失眠而产生了失眠。　　许多随机对照试验已证实认知行为疗法对原发性失眠的疗效，这些疗法可缩短入睡潜伏期、延长总睡眠时间，减少夜间的觉醒次数及缩短其持续时间。　　（三）药物治疗：　　同所有的慢性疾病一样，慢性失眠的药物治疗可能是长期的，要耐心说服患者不要急于求成，当一个患者有高血压病或糖尿病时，他可以接受长期治疗，但对于失眠却要求尽快治愈，这种观念是不正确的。　　近年来，国际上召开了3届国际睡眠障碍专家研讨会，会上提出了“按需治疗”和“小剂量间断”使用催眠药物的治疗原则，可避免产生药物依赖和药物耐受。　　催眠药物按需治疗的具体策略是：　　1、预期当晚入睡困难时，于上床前15分钟服药；　　2、或上床30分后仍不能入睡时，或比通常起床时间早5个小时醒来，无法再次入睡时服药；　　3、第2天白天有重要事情时，当晚服药。　　治疗失眠的药物有三大类：苯二氮卓类即安定类药物、非苯二氮卓类（唑吡坦和佐匹克隆）和具有镇静作用的抗抑郁药。现提倡非苯二氮类催眠药物可作为治疗失眠的一线药物，唑吡坦可作为原发性睡眠的首选药物。慢性失眠者应在专科医生指导下用药。五、认知行为疗法的种类1.刺激控制疗法　　只有在困了时才上床卧室只用来睡觉　　15―20分钟无法睡着时，到其他房间去读书或进行其他较安静的活动，当困了时再上床　　如果需要的话可重复上述活动　　无论睡眠时间长短，要在固定时间起床　　避免白天小睡2.睡眠限制疗法　　将在床上的时间减少至估计的总睡眠时间（最少5小时）　　当估计的睡眠效率（睡眠时间与在床上时间的比值）达到至少90%以上时，每周增加15分钟在床上的时间3.放松疗法　　体力部分的内容：进行肌肉放松、生物反馈　　脑力部分的内容：意念训练、冥想、催眠术4.认知疗法　　教育患者改变对睡眠的错误观念和态度5.睡眠卫生教育　　纠正影响睡眠的外在因素，如环境干扰、卧室温度、饮酒、咖啡因、尼古丁，缺乏体育锻炼或锻炼时间距离睡眠时间太近。
每天晚上睡觉老是胡思乱想根本空位不住大脑，停不下来的乱想，都是一些可怕的事。就算有睡意了也是迷迷糊糊，感觉身体有东西压着，可是大脑清醒得，眼睛还能睁开，有时候睁不开，动不得，说不出，特别可怕，等我挣脱这困境了以后再困我都不敢在睡觉，比如现在就是同样的情况，快六点了，我就是不敢再睡了，怕又跟刚刚一样情形。也怕睡着了做噩梦，因为最近天天梦到可怕的事。怎么办，医生，我是有心理问题么。求助。
你好，你的情况可能是有些心理压力造成的，建议去当地的心理咨询机构做一下面对面的心理咨询，跟咨询师互动，找到这样情况发生的原因，可以改善的
你好，看了你的留言，感觉到你的睡眠及做梦情况，从你的描述来看，你临近睡着或者是半睡半醒间，总会出现噩梦的情况，俗话说，日有所思，夜有所梦，最近在工作生活情感等方面有什么让你感到压力的事情吗？如果经常这样，可能是有些心理问题，如果愿意，可以寻求心理咨询的支持与帮助，探讨自己释放自己，找回曾经健康快乐的自己
你好，根据你的表述，失眠多梦往往与，各方面压力大有关，心理上应该没有什么问题。建议平时一定要加强锻炼，增强体质，增强身体的免疫能力，学会放松自己，减缓压力，保持积极乐观的心态，注意补肾养肾。不看暴力鬼怪等影视片。至于做梦，是正常的生理和心理现象，不必刻意在意，不要胡思乱想，减缓各方面的压力，做自己感兴趣的喜欢的事，必要时到当地正规医院神经内科就诊
以上是对“每天晚上睡觉老是胡思乱想根本空位不住大脑”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
做噩梦、身体被压头脑感觉是清醒的就是动不了、这是怎么回事？
您的情况属于一种生理现象.当人做梦突然惊醒时,大脑的一部分神经中枢已经醒了,但是支配肌肉的神经中枢还未完全醒来,所以虽然有不舒服的感觉却动弹不得，
建议平时应注意调节好心态，避免紧张或焦虑。同时注意按时作息，不要让自己太累，不要熬夜，维持正常的作息通常就会减少发生的机会。如症状频繁可服用谷维素刺五加B1片来调理一段时间。
每天都是早睡  从来不熬夜 但是就是睡不着  容易被惊醒  很不容易入睡  越睡越清醒 一般都是熬到下半夜才能进入迷糊状态  都不能深度睡眠。因失眠导致白天头晕目眩四肢乏力！！！！   脾气异常烦躁
曾经的治疗情况和效果：
没有治疗过
想得到怎样的帮助：
怎么解决失眠问题  已困扰我多年
物理治疗，重复经颅磁刺激是目前一种新型的失眠治疗非药物方案，可以和药物联合治疗迅速阻断失眠的发生。市面上叫失眠治疗仪。可以试一试
您好，神经衰弱是由于大脑神经活动长期处于紧张状态，导致大脑兴奋与抑制功能失调而产生的一组以精神易兴奋，脑力易疲劳，情绪不稳定等症状为特点的神经功能性障碍。伴随紧张、冲突、挫折和猜疑，神经衰弱的特征常表现为易兴奋和易疲劳，并且多数患者会出现严重的睡眠障碍和记忆力减退症状。此病在缓解自我压力的同时，建议中医中药对症治疗，是可以治愈的。
你好，入睡困难，睡眠浅，容易惊醒，白天神疲乏力，情绪烦躁，首先需要反思是否存在情绪方面的障碍？建议你主动的放松和休息，注意劳逸结合，乐观地面对压力，如果睡眠问题持续得不到缓解，建议在医生的指导下，口服酒石酸唑吡坦，以便改善你的睡眠质量，祝你早日康复。
以上是对“失眠很久了不知道该怎么办求医生解决”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你的这种情况可能是失眠症引起的。建议到精神疾病专科医院咨询、诊断、治疗。可以给予认知治疗、行为治疗及药物治疗如：艾司唑仑、佐匹克隆、右佐匹克隆等。
你好，建议采用中药结合针灸配合心理治疗可以达到很好的治疗效果，
中药可以起到调理情绪,醒脑开窍、疏肝涤痰、调理气血,调整机体的脏腑功能及平衡阴阳的作用。无药物依赖性
烦躁，心跳好快，经常做噩梦，吃多几口饭就会想吐，心情特别不好，
你好，如果排除器质性问题，可以考虑是焦虑。缓解焦虑的办法：1.对你的努力和成就感觉良好2.不要自我批评，如果存在你想改变的事情那就改变它3.并非一切事情都是非黑即白。开放性地对待事情的灰色区域；4.深呼吸、放松、静思5.从身边的事物中寻找乐趣6.与你喜爱的人共度时光7.定期参与你喜爱的活动8.有规律的锻炼9.充足的休息和睡眠10选择易于使自己良好感觉的环境
您好！根据您描述的这些情况，考虑是焦虑症所引起的症状表现，建议您自己测试一下SCL-90，看看是否存在明显的症状，若有，建议您到专业的精神卫生机构或心理医院就诊，平时也要多注意放宽心态，尽量保持轻松愉悦积极乐观的情绪状态，生活作息规律，多与人沟通交流。
看起来你现在精神和心理状态都不太好。烦躁，心跳加快，经常做噩梦，想吐心情不好。还有可能是你长时间精神紧张造成的。不知道你这种情况持续多久了？看起来很像是植物神经紊乱的症状。建议你让家人带你去医院内科或精神心理科检查治疗。
以上是对“烦躁，心跳好快，经常做噩梦”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好！根据你的年龄正值青春期，除了学习压力之外应该没有什么烦恼。请问最近生活中有什么大事发生吗，导致你烦躁、噩梦的原因找到了吗？找准根源才能对症治疗。建议：调整心态，多参加集体活动，多与父母沟通，多与朋友交流。选择爱好转移注意力，缓解烦躁的情绪。
即使很困但晚上睡不着，每天晚上都害怕紧张，害怕又是一夜无眠，我想问怎样才能睡着？怎样才能克服心里的恐惧？
你好，针对你的失眠情况，俗话说，心静则眠安。通常情况下，失眠是由于睡觉时出现焦虑、紧张、不安等情绪而导致迟迟不能入睡的。失眠不可怕，可怕的是对于失眠所造成后果的焦虑、担心和恐惧，而且可能存在无法控制的胡思乱想，越控制越想，越想越控制，并形成了恶性循环。所以希望在睡觉时尽量放松自己的身心，平复自己的恐惧情绪，排除一切私心杂念和外在干扰，做自我放松和自我催眠训练，这样就能慢慢让自己安然入睡。如果存在长期严重失眠的话，可以睡前临时服用一到两片镇静安眠药（例如佐匹克隆片或者思诺思等）来帮助入睡，但是最好不要长期大量服用。
你好，很高兴帮你解答问题。失眠经常来自于内心中对失眠的恐惧，如果你把失眠太当回事儿，他就真的成了一回事儿，所以你这种情况就是。不要担心紧张。要坦然的面对。放松下来，反而更能睡得着。
您好，很荣幸为您解答，根据您的描述信息，失眠对身心健康危害很大。建议您多参加户外运动，坚持深呼吸，少思虑，睡前热水泡脚。可以服用安神补脑液和维生素B1。必要时去医院心理科问询。
以上是对“即使很困但晚上睡不着”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
总感觉有人在催眠我睡觉不敢关灯会做噩梦
根据你上面提供这个情况来看，这是一种心里问题哦，自己要注意了。给你一个建议。找你们学校的心理老师交流交流。看看老师怎么说？
患者年龄:五十四
二零零八年血压高因发中风现以康复后就长期失眠南京人民医院
曾经的治疗情况和效果：
血压中风已康复失眠还在口乞药
想得到怎样的帮助：
思诺思是否可长期服用介答
你好，根据你描述的情况，如果是，中风之后出现了失眠的情况，这个主要是因为气血郁滞，导致的，治疗的时候可以服用一些疏肝理气，活血化瘀的药物。
根据你的情况考虑思诺思片是用于失眠症的短期治疗的。一般用7天左右。是不能作为长期用药的。另外治疗失眠的药，一般都不提倡长期服用。平时可以适当活动和睡前泡脚来促进睡眠。
失眠这个情况你可以用的，安神补脑的药物就能改善，需要把血压降到正常，慢慢缓解就行，这个没事，平时注意休息，别熬夜就行，症状应该就能改善，多喝水，多运动。
以上是对“思诺思是否可长期服用”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
高血压患者要做到由治疗高血压转变为管理高血压，少盐减肥多运动，戒烟限酒好神态，控制体重少于身高平方乘以23以下，做好这些的前提下，只要血压达标和稳定可长期服用思诺思
GetPostFlash("2","12830368571565951");
BR&gt;
40多天的失眠症，都快崩溃了。到过医院检查做了头部多谱勒，结果是:左大脑动脉痉挛和椎基底供血不足，开了药，吃了不见效果，迫切希望得到医生的指导和治疗。
本次发病及持续的时间:从去年阴历12月11到现在
目前一般情况:还是非常严重的失眠，一天睡不到2个小时
病史:在81年也有过类似的失眠，中间一直很好。在八几年曾经有过头部剧烈的撞击
放心120管理员你好：雷影所述病人所患之病是植物功能紊乱我在临床中曾与到过两例比雷影所述病例还要严重，经3-5天的治疗病情都好转，请你烦你们把此处方传给雷影。处方：合欢花15g夜交藤15g茯神15生枣仁12g
左大脑动脉痉挛和椎基底供血不足可以引起失眠，但是不是唯一的原因，遵医嘱治疗的同时，注意复查脑部及心脏问题
想得到怎样的帮助：
想要知道这是为什么？
你这样有可能是神经衰弱的表现，只需调整一番自己的生活节奏，缓解一下压力，调理营养，适当增加一些锻炼，问题会慢慢好起来的。这可看看中医,一般可吃些养血安神的中药来调理的,也可吃中成药安神宝颗粒。
你好，睡不着就会做梦啊，人是在浅睡眠当中做梦，深睡眠遗忘的，如果一直在浅睡眠当中，就会不停的做梦。一醒来就会很疲惫。可以补充维生素b族维生素，c钙镁等物质，促进深度睡眠。
失眠很复杂，有很多的原因，建议首先去医院睡眠科检查，是否是生理方面的问题，如果需要，可以服药治疗，当然，如果真正想搞懂失眠的原因，还需要去找心理咨询师，从心理方面，去探究失眠的根源，去做关于失眠方面的心理咨询，也许能够，有力缓解你的失眠的症状，平时注意锻炼身体，放松身心，效果也蛮好。
以上是对“晚上老是睡不着，还做噩梦”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
怕黑的症状越来严重，不敢闭眼，不敢不开灯睡觉，睡着也会做噩梦,有的时候晚上困到不行睡着也会马上惊醒。白天也会害怕，有的时候白天睡觉也会做噩梦。中考前有人陪着睡觉还能睡着，现在就算有人陪都怕的不行。而且只要到特别吵的地方就会手脚发软冒汗，头一抽一抽的晕。
您好！这位同学，欢迎你的来访！根据你的描述情况来看，有可能是植物神经紊乱导致的神经衰弱！这可能与压力太大也有关系！可以服用安神补脑液调理一下！
你好，从你的描述感觉你的心理压力比较大导致出现焦虑症状，因为出现睡眠障碍，建议你白天多参加一些体育锻炼或其他活动缓解心理压力，减轻不适症状。
你好，你的情况完全是心理因素造成的恐惧感，克制自己不要胡思乱想就没事的，黑很正常，你怕什么，减轻压力，放松心情，保持每天心情舒畅很重要
以上是对“怕黑的症状越来严重，不敢闭眼”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
好烦啊好烦啊，失眠真的不是一般人能受得了的，我失眠很长时间了，真的好烦，救命啊
想得到怎样的帮助：
治疗失眠的最直接最有效的方法？
根据你身体出现失眠的情况应该是精神压力过大，熬夜，神经衰弱等因素引起的表现，建议通过口服枣仁安神补脑液，刺五加口服液等药物综合治疗
您好，食物与睡眠有一定的关系。失眠的朋友可多食用一些以下食物有助于安神。现推荐几种仅供参考：1.牛奶：牛奶中含有色氨酸，这是一种人体必需的氨基酸。睡前喝一杯牛奶，其中的色氨酸量足以起到安眠作用。2.核桃：核桃是一种滋养强壮品，可治神经袁弱、健忘、失眠、多梦和饮食不振。。3.桂圆：性味甘温，无毒。桂圆肉补益心脾、养血安神，可医失眠健忘、神经震弱等。4.莲子：莲子有养心安神的作用，心烦梦多而失眠者，则可用莲子心加盐少许，水煎，每晚睡前服。5.食醋：劳累难眠时，可取食醋1汤匙，放入温开水内慢服H
一、心理疗法
不少失眠患者是由于家庭关系不顺、事业失败、爱情受挫、人际矛盾、社会压力、受到惊吓等精神心理原因所致，因此，心理疗法对这部分患者来说，也是一种可供选择的治疗方法。从理论上说，心理治疗要有计划性，一般隔一段时间做一次心理治疗。心理医生以亲切交谈的形式，详细了解病人的各方面情况，包括与发病有关的各种因素，如社会背景、家庭情况、生活状况和人际关系以及性格个性特点等，再根据患者具体情况作相关的检查。如此可以帮助失眠患者分析病情，树立信心，找出心结所在，然后加以正确疏导，有助于失眠病症的治愈。
二、针灸疗法
临床针灸医师常用的治疗失眠的方法有体针、耳穴贴压、电针、灸法、皮肤针叩刺、腕踝针等，其取穴思路大致有循经取穴（根据经脉的循行部位与脏腑的联系来取穴和根据经脉的循行部位与脑的联系来取穴）、根据现代解剖生理知识来局部取穴和根据老中医经验来取穴等。此外，在治疗方法上同时应用两种治疗方法比较普遍，如体、耳针合用，针、灸合用，针、药合用，耳穴配合药物，体针配合推拿等等。对于针灸治疗失眠的操作时间，少数医师认为，选择下午或临睡前进行针刺治疗对失眠患者的睡眠深度的改善较明显，大多数医师都认为耳针在临睡前加强刺激，效果较好。虽然临床报道针灸治疗失眠不少，但从临床科研角度来看，普遍存在低水平重复的问题。
三、推拿疗法
推拿，是在中医经络学说指导下，运用各种手法或者机械产生的力量，作用于人体体表的一定部位，促使经络疏通，气血流畅，从而达到防治疾病目的的一种治疗方法。对一些特定部位的推拿，如按摩头部，可刺激头皮的神经末梢和经穴，通过神经经络的传导，调节头部的神经功能，松弛头部神经的紧张状态，促进局部血液循环，对改善睡眠有一定的作用。有的学者认为，推拿某些穴位可能会使大脑组织产生某些类脑肽物质，这些物质有助于人体精神安定，从而对睡眠有好处。推拿治疗失眠的优点是方法相对简单易行，无创伤性，易为患者接受，不足之处是疗效不持久稳定，失眠患者常常反映，在推拿的当天睡眠还可以，之后就不持久了。
四、穴位敷贴疗法
中药穴位敷贴是祖国医学外治方法之一，中药敷脐是其中一种方法。近年来，笔者根据中医经络学说理论，自行研制出一种中药香袋，香袋内含纯天然中草药粉剂，香气宜人，采用中药香袋外敷神阙穴位的方法治疗失眠，取得了较为满意的效果。据笔者126例的临床资料统计分析，对轻、中度失眠患者有明显改善睡眠质量和增加睡眠时间的疗效，有效率达90%以上，且未发现有任何副作用。中药香袋敷脐治疗失眠的优点是其所需中药量少，使用方法简便易行，不受旅行出差等限制，病人乐于接受。这对既害怕安眠药的不良反应又嫌煎煮中药不方便，但已有睡眠时间不足或质量不佳等失眠现象的失眠人群体最为适宜。
五、安眠药治疗失眠
安眠药是一类对中枢神经系统产生抑制作用，而引起镇静和催眠作用的药品的总称。当今治疗失眠的安眠药有很多，如苯二氮卓类的艾司唑仑、阿普唑仑、氯硝西泮和咪唑吡啶类的唑吡坦（思诺思），以及佐匹克隆（忆梦返）等等，尽管上述这些安眠药仍然是当今精神科和非精神科医师治疗失眠的常用药品，但是他们都普遍存在不同程度的不良反应，如宿醉、耐受性、依赖性、戒断反应、记忆损害等，这些不良反应会给失眠患者，除了失眠本身之外，带来了很大的痛苦，这也是当今临床医学界的难题之一。迄今为止，还没有一种真正既安全又有效的理想安眠药。
提醒：1、发生了失眠，尤其是初次失眠，安眠药不宜作为首选药物；2、安眠药确有镇静催眠作用，短时服用可以帮助睡眠，长期依赖利少弊多；3、服用安眠药应掌握短时期、小剂量、停停服服和几种安眠药交替使用的原则。
用食疗的方法治疗失眠是老百姓比较认同的方法，食疗没有药物的副作用，不会给身体造成负担，又可以有效的缓解失眠，可谓是“一举三得”。下面就介绍一些食疗治疗失眠的方法，供大家参考。
1、小麦百合生地汤
材料：小麦30克，百合15克，生地15克，生龙齿15克，白芍12克，酸枣仁10克，山药15克。
制作：小麦布包与余药共煎饮汤。
2、蛤肉百合玉竹汤
材料：蛤蜊肉50克，百合30克，玉竹20克，远志10克，白术15克。
制作：以上材料共煮汤饮用。
3、竹精羊心汤
材料：羊心300克，玉竹15克，黄精15克，枸杞子15克，酸枣仁10克，茯苓30克，胡椒粉、羊肉汤适量。
制作：将羊心、玉竹、黄精、枸杞子、酸枣仁、茯苓洗净，加羊肉汤适量，共煮，羊心熟烂后，用胡椒粉调味即成。
4、龟板驴肉汤
材料：驴肉500克，豆豉30克，生地15克，当归10克，麦冬15克，沙参15克，白芍30克，夜交藤15克，葱、姜、精盐适量。
制作：将龟板先煎半小时，然后加入生地、沙参、麦冬、当归、白芍、夜交藤，文火煎1小时左右，冷却后过滤，与驴肉共煮。烂后加入葱、姜、精盐等调料即可食用。
5、百合黄连鸡子黄汤
材料：百合250克，鸡子黄3个，白糖适量、阿胶15克，黄连10元、麦冬15克，柏子仁10克，远志10克，石决明30克。
制作：将百合脱瓣，清水浸泡一宿，待白沫出，去水，加清水与黄连、麦冬、柏子仁、远志、石决明大火煮沸后，改用小火煮半小时，冷却后，用纱布过滤，阿胶烊化后加入，再加入鸡子黄搅拌后略煮，调以白糖即成。
以上是对“治疗失眠方法”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我是一个女高中生,前些日子上课的时候,坐在我后面的男生突然趁我不注意隔着我的衣服把我的胸罩扣给解开了,我当场就在课堂上大声尖叫起来,连忙使劲退到墙边,把胸罩扣重新扣好,然后我就爬在课桌上大哭起来.
从此以后我再也不敢坐在男生的前面了,我让老师把我调到了女生前面,而且无论教室里有多热,我再也不敢把棉衣脱掉了.
想得到怎样的帮助：
这样还不算,从此之后,我每天晚上都在做噩梦,会梦见有人要来杀自己,而且白天只要一想到自己当时被解了胸罩扣的感觉,我就要哭大半天.
我不想活了,我想自杀,我挑了好久决定用安眠药自杀,一瓶安眠药能自杀成功吗?
不要劝我“别自杀”之类的话,我是真的不想活了才想自杀的.
一凭安眠药不知道能不能成功,如果不行的话?需要多少呢?
您好：一般网上买到的很有可能是假药,你想买也可以,不过你要自杀劝你还是别吃安眠药,因为吃安眠药不是睡死的,是药物中毒而死的,而且被洗胃超难受,超恶心的
般的安眠药,也就是安定,还有舒乐安定,佳静安定等.药效强弱我不清楚,舒乐安定是新型安眠药,催眠效果比安定好,我只吃过这两种,我感觉舒乐安定比较好
生活护理：
平常而自然的心态.出现失眠不必过分担心,越是紧张,越是强行入睡,结果适得其反.有些人对连续多天出现失眠更是紧张不安,认为这样下去大脑得不到休息,不是短寿,也会生病.这类担心所致的过分焦虑,对睡眠本身及其健康的危害更大.
您好，根据您描述的情况，考虑是是外界刺激到你引发的这种心理，不知道父母知不知道你的这种情况，如果心理压力太大，可以进行休学或转学的选择，建议找心理医生疏导一下，放松心情，不要想太多。
你好朋友这样的情况属于心理疾病导致的啊
一定注意保护身体,千万不要乱想,建议你可以去医院看看心理医生即可
以上是对“我想自杀，一瓶安眠药能否自杀成功？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
做为一名医生决定不同意你有这个举动.
这只是一件小事,你应该平常心对待,想想这么点事情你就放不开想起了,那以后出社会碰到更大的挫折怎么办,姑娘,不为你想,想想你的爸爸妈妈.而且安眠药如果自杀不成功还要洗胃是很痛苦的哦
呵呵 你的思想过于保守了  一个恶意的玩笑而已
既然你说不让我劝你 那我也没什么说的 我建议 你看看美国关于高中生生活的片子 也许你看完之后会对你有所帮助 其实对于这件事你没必要想太多
生活护理：
希望我的回答能够帮助到你!
我最近总是很晚才睡得着，有一点声音就会被吵醒，有时候睡的迷迷糊糊的就醒了，没有深度睡眠，而且总是失眠。外面有点点声音都听的很清楚，特别苦恼。总是睡不好觉，眼袋都出来了。第二天都没有精神工作。
想得到怎样的帮助：
哈尔滨哪家医院治疗失眠好？
患者失眠的症状，需要排除劳累及疲劳，情绪及心理因素引起的可能。
需要避免劳累，保持八小时睡眠，放松心情，不能改善症状，用安神补脑液治疗。
你好！你说出失眠的痛苦，首先要学会自我调节，养成按时睡觉的习惯，使身体的生物功能处于一个相对稳定和谐的状态，调节自己的情绪，睡前远离咖啡和尼古丁等刺激性的物质。
您好，这位朋友您好，首先我们应该清楚什么是失眠，所谓的失眠症在古老的中医里叫不寐，亦称不得眠、不得卧、目不瞑。是指经常不能获得正常睡眠为特征的一种病症。失眠症的症状轻重不一，轻者有入睡困难。有眠而易醒，有醒后不能再睡，亦有时睡时醒，还有虽睡却多梦等;严重者则整夜不能入睡。失眠症亦可单独出现，也可与头痛、眩晕、心悸、健忘等同时出现。
然后，您想了解下哈尔滨哪家医院治疗失眠好?在清楚哪家医院治疗失眠好的时候我们要先了解下导致您最近一直失眠的原因都有哪些，然后在根据自己的病因针对病因治疗，也就很快可以康复了。
导致失眠症的原因很多，但主要原因包括以下几个方面：
(1)起居失常。生活缺乏规律，不按时作息;或劳逸失度，忙闲不均，忙时通宵夜战，闲时卧床不起，导致生物钟紊乱，自主节律失调，破坏了正常睡眠节律。
(2)情志失调。肝失条达，气郁不舒、郁而化水，火性上炎、扰动心神，神不安则卧不寐，或思虑太过，劳伤心脾，心血暗耗，加之脾不生血，心神失养，神不守舍，故夜难入眠。
(3)体虚久病。素体虚弱，或久病之后耗伤肾阴，肾水不能上奉于心，水不济火，心火独亢;或五志过极，心火内炽下暖肾水，心贤不交，心火独亢，热忧神明，故失眠难寐。
(4)食欲不节。暴饮暴食，胃肠受损，胃脘胀痛，心神不宁;或宿食停滞，酿成痰热，壅滞于中，痰热上拢，胃气不和，以致不能入睡。
(5)环境恶劣。不良的卧室环境，如噪音频频、空气秽浊、蚊蝇骚扰、强光刺激、冷暖过度，以及地域时差的变化，均可导致情绪不稳、心神不宁，导致失眠。
失眠的治疗方法：
1.认知-行为治疗：认知-行为治疗认知-行为治疗包括了刺激控制治疗，睡眠限制，放松治疗和各种行为教育策略。近来的临床研究已表明合理的应用这些非药物治疗的方法能明显的改善失眠症状和失眠药物的用量，减少其不良反应。认知疗法：目前认为一部分失眠患者的病因是因为对睡眠存在不正确的认知方式，包括对睡眠的期望值过高，对睡眠中梦的出现认识不足和对已用的治疗方法信心不足等。医师要有针对性的对患者的误解做出解释，使其打消疑虑，配合治疗。本方法应属心理治疗的范畴。
2.药物治疗：目前用于失眠的药物较多，但在治疗中要遵守以下原则：(1)应用最小有效剂量;(2)间断用药，每周2~4次;(3)短期用药，常规用药不宜超过3~4周;(4)停药时要逐步停药;(5)防止停药后反弹。特别是对于苯二氮卓类(benzodiazapines,BZD)应注意其撤药时症状反复，应该了解到长期和/或过量的应用苯二氮卓类治疗失眠是无益的。
苯二氮卓类：是常用的安眠药，常见的有：米哒唑仑(midazolam)，(trizolam)，去甲羟安定(oxazepam)，溴替唑仑(brotizolam)抗抑郁药：用于治疗心理性失眠或抑郁症的失眠，如多虑平，小剂量开始应用(1mg)，只有小为止，连用数月。另有研究发现无镇静作用的赛乐特(paroxetin)也可用于非抑郁的心理生理性失眠唑吡旦(zopidem)：作用机制是选择性作用于脑部BZD的某些亚型受体上，有与BZD类似的作用，但不抑制REM合深睡眠，也无肌肉松弛作用，后者使用药者不会有乏力的感觉。目前国内已有上市，商品名为思诺思(stilno)
吡嗪哌酯(zopiclone)：疗效与BZD类似，可以缩短入睡时间，减少觉醒次数及时间，增加NREM睡眠，但较BZD的延续效应少，能更好的改善白日状态。
松果体素(melatonin)：也称腿黑素，属于内源性促眠物质(endogenoussleepsubstance)。松果体素是由松果体分泌的含有色胺酸成分的激素，主要与机体的觉醒-睡眠节律的调节和提问调节有关。本药对睡眠延迟等觉醒-睡眠节律失调有很好疗效。
治疗失眠的其他药物还有：巴比妥类(barbitals)、甲苯氨酯(meprobamate)副醛(paradehyde)、水合氯醛(chloralhydrate)等西药以及中药制剂。
3.其他治疗：目前还有一些非药物的物理治疗如光疗(lighttherapy)。光疗是指定时暴露于强光(7000~12000Lux)下2~3日，可以改善睡眠-觉醒节律。对治疗睡眠-觉醒节律障碍如睡眠时相延迟或提前综合征特别有效。另外，适当的体育锻炼(physicalexercise)可以使睡眠深化。
4.失眠中医治疗方法：
对极少数患者，服用养生茶可能效果不明显。根据中医诊断，这极少数失眠症患者均属实证。实证患者大体分两类情况：
第一类则因肝郁化火。其证候包括：不寐，性情急躁易怒，不思饮食，口渴喜饮，目赤口苦，小便黄赤，大便秘结，舌红，苔黄，脉弦而数。
分析：本证多因恼怒伤肝，肝失条达，气郁化火，上扰心神则不寐。肝气犯胃，则不思饮食。肝郁化火，肝火乘胃，胃热则口渴喜饮。肝火偏旺，则易噪易怒。火热上扰，故目赤口苦，小便黄赤，大便秘结。舌红，苔黄，脉弦而数，均为热象。
治法：疏肝泻热，佐以安神。
方药：龙胆泻肝汤加味。方中龙胆草、黄芩、栀子清肝泻火;泽泻、木通、车前子清利肝经湿热;当归、生地养血和肝;柴胡疏畅肝胆之气;甘草和中。可加朱获神、龙骨、牡蛎以镇心安神，如胸闷肋胀，善大息者，加郁金、香附之类以疏肝开郁。
第二类则因痰热内扰。其证候包括：不寐头重，痰多胸闷，恶食，嗳气，吞酸恶心，心烦口苦，目眩，苔腻而黄，脉滑数。
分析：本证多因宿食停滞、积湿生痰，因痰生热，痰热上扰则心烦不寐。因宿食痰湿雍遏于中，故而胸闷。清阳被蒙，故头重目眩。痰食停滞则气机不畅，胃失和降，故证见恶食，嗳气，或呕恶。苔腻而黄，脉滑数，均为痰热，宿食内停之证。
治法：化痰清热，和中安神。
方药：温胆汤加黄连、山栀主之。方用半夏、陈皮。竹茹、枳实理气化痰，和胃降逆;黄连、山栀清心降火;茯苓宁心安神。痰热重而大便不通者，可用礞石滚痰丸降火泻热，逐痰安神。
失眠调理方法：
1、注意卧室灯光
卧室灯光具有调节生物钟的作用。太亮会导致大脑褪黑激素分泌量减少，过于清醒，难以入睡。睡前最好选择较暗且柔和的阅读灯光。睡眠过程中，最好关闭所有光源。
2、买张舒适的床
通常更换一个舒适的床垫，就可以大大改善睡眠质量。床垫太软会导致睡姿不正以及肌肉僵硬和背部问题。一般情况下，床垫使用5-10年就该更换一次。
3、限制白天睡眠时间
除老年人白天可适当午睡或打盹片刻外，应避免午睡或打盹，否则会减少晚上的睡意及睡眠时间。
4、从300倒数，每次递减3
很多人入睡难是因为无法分散注意力，而这种复杂无趣的数数方式却是一种有效的分心技巧。
5、下午2点后别喝咖啡
如果你有入睡困难问题，那么大约下午2点之后，最好不要再进食含咖啡因的食物或饮料。咖啡因在体内的作用可持续8小时以上，50岁后，由于新陈代谢变慢，咖啡因在体内滞留时间甚至达到10个小时。因此，咖啡因不仅影响入睡，而且会降低睡眠质量。
6、睡前冲个热水澡
临睡前60-75分钟洗个热水澡，水温不低于摄氏38度，洗浴时间不少于20分钟。热浴有助于放松肌肉，提高身体核心温度，当你离开浴盆体温会逐渐下降，大脑退黑激素分泌量增加，令人感到疲倦，更容易入睡。
7、睡前4小时停止锻炼
锻炼有益睡眠。但是睡前4小时内最好不要锻炼，否则锻炼会令身体兴奋，难以入睡。
8、降低卧室室温
当卧室温度在18℃-24℃、床上温度为27℃时，睡眠质量最好。
9、睡前3小时不进食
睡前几小时千万别胡吃海塞，否则容易导致胃酸返流，影响睡眠。
以上是对“哈尔滨哪家医院治疗失眠好？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
这个情况一般的失眠属于神经官能症的临床表现，属于精神科的范畴，
建议患者到当地的三甲医院的精神卫生中心就诊，可以用中西医结合治疗的治疗方法治疗，
你好，从你描述的症状来看，你的情况符合神经衰弱的表现，可以伴随着夜间多梦、睡眠不实、多梦易醒等，还会出现其它躯体的感受，比如乏力、心烦、心慌、腹胀等等症状。
由于夜间的睡眠质量不佳，次日工作中很容易出现困倦、乏力、没有精神等情况，这种情况下应该适时调整和改善睡眠，推荐使用中药代茶饮，无毒无副作用，建议购买夜交藤、合欢花和酸枣仁，每次适量，开水冲泡后，代茶饮。
你好，根据你所述的分析，你这可能是睡眠深度不过，对外界比较敏感，是中医所说的心脾不足，神失所养。
建议您，可以试试归脾汤，应找出失眠的原因，然后根治失眠是失眠的处理方法，养成有规律的生活习惯，作息定时。定时作适量运动，以助松弛身心。睡前不宜太饿或太饱，也不宜喝含咖啡因的饮品，例如咖啡、可乐或茶等。改善睡眠的环境，要保持宁静、舒适、光线适中、空气清新，还要避免着凉
根据你所说的情况来看，你是每天睡得比较晚，并且容易惊醒，属于神经衰弱。
建议你最好到医院检查后在对症治疗的比较好，最好找一家中医看看喝点中药比较好，这个是个慢性的过程，需要一段时间才能调好，你要有点耐心。
以上是对“哈尔滨哪家医院治疗失眠好？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
现在睡眠些相当不好！胰腺癌8月20日开始口服药与针剂治疗，需要中医治疗配合吗？睡眠啊！急需解决。
想得到怎样的帮助：
胰腺癌服药与针剂治疗后睡眠不好怎么办？后续需要注意哪些地方？
你好，假如确诊是胰腺癌的话，目前来说，睡眠出现了不好，建议你可以先口服一些镇静药物，看看有没有缓解，首先来说可以吃一些中成药物，比如七叶神。
你好，对于睡眠不好的话，建议您要在睡眠之前知道良好的睡眠环境，可以多烫烫脚，听听音乐，缓解一下心情。避免紧张。避免睡前喝咖啡浓茶
这种情况是胰腺癌，恶性肿瘤，预后不佳，目前出血睡眠不好，可能是疾病引起的，可以进一步的治疗。
可以使用安神的药物治疗，如百乐眠胶囊，如果效果不佳，需要使用西药安神，如思诺思，或者艾司唑仑片等。尽量减轻患者的痛苦。
以上是对“胰腺癌服药与针剂治疗后睡眠不好怎么办”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
胰腺癌属于恶性肿瘤。口服和针剂治疗中如果含有激素成分，能够兴奋神经引起较难睡眠，可以应用中医中药治疗。
到中医科进行中医中药治疗。清淡饮食，忌辛辣带刺激的食物。加强营养。祝你早日康复。
您好，根据您的描述来看病人现在考虑是胰腺癌，胰腺癌属于恶性肿瘤，后期一后背疼痛及进食差为主要表现，可以根据辩证配合中药治疗的。针剂治疗中如果含有激素成分，能够兴奋神经引起较难睡眠，可以应用中药对病对症的治疗。饮食上需要以清淡为主，不宜吃辛辣带刺激的食物。
本回答由
北京中建二局医院中医治疗肿瘤中心
提供、推荐服务有（就诊服务、义诊服务）
你好，胰腺癌是消化道常见的恶性肿瘤之一，是恶性肿瘤中最常见的，多发生于胰头部。腹痛及无痛性黄疸为胰头癌的常见症状，建议你采用传统中药配合治疗，许多患者使用后长期存活。抗癌中药配合使用能在短期内缩小肿块、减轻痛苦、稳定病情、延长生存期，提高生存质量,可以有效控制癌细胞生长，能够增强机体免疫功能，病情可以快速好转。
最近十几天晚上入睡困难有时一晚也无法入睡有时睡两三个小时以前也没有失眠的历史请问应怎么办
你可能在生活中遇到了困扰，尝试着解决一下。在晚上睡觉前做一些运动，让身体处于疲劳状态，睡不着时不要强迫自己入睡，那样只会让自己更加焦虑。在饮食上，少吃油腻和辛辣的食物。
你好，目前存在入睡困难，早醒的问题，首先需要排除一下是否是情绪，或者工作压力的因素，导致的睡眠障碍。建议你放松身心，主动的解压，遇到烦恼的时候，及时地倾诉，如果睡眠问题，持续得不到改善，建议在医生的指导下短期口服酒石酸唑吡坦，祝早日康复。
你好，这种情况持续多久了昵，可以白天适当有些活动。在临睡前放松心情，以舒服的姿态躺好，眼睛微闭，关注呼吸，方法一：轻慢深呼吸，吸气默数1呼气默数2。顺其自然地深慢呼吸！。方法二，借助你的右手，首先用拇指堵右鼻孔，用左鼻孔吸气，然后，用食指堵左鼻孔，用右鼻孔呼出，如此循环反复20余次。方法法三鼻吸口呼，轻吸轻呼
以上是对“最近十几天失眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好，失眠的情况是属于神经功能性的疾病，是由于大脑神经介质紊乱导致的，大脑神经分缪的物质失衡出现的这种情况，这样的情况是需要调理大脑神经的，只有将紊乱的大脑神经调理到平衡状态才不会再有这样的表现。这样的情况建议做一个专门检测大脑神经的检查，明确一下具体的发病原因以及病情严重程度，在根据病情情况有针对性的治疗一下。
晚上3点多还睡不着，吃不下饭.吃多了会有呕吐现象，一天到晚脑子混乱一片！
你好，看看你的留言，我想问的是你这样的状态有多久了？最近有什么事情发生吗？你自己怎么看自己的这样的状态？有没有去医院做个系统的检查排除1下器质性疾病？如果排除了器质性疾病，那就是心里的问题，可能预约过面对面心理咨询，或者是网络上微信语音咨询呢
您好，根据您对这种情况的描述，这种情况可能是由于长期的精神压力比较大，肠胃有问题引起的一种症状，这种情况建议您，平时注意调理饮食，多吃一些营养性的
你描述的状况主要是睡眠障碍伴发躯体不适和焦虑症状，睡眠障碍包括入睡困难、早醒、睡眠浅、易醒等，发病原因复杂，主要与遗传因素相关，建议到精神卫生专科机构咨询诊治，睡前进行一些放松训练缓解情绪，平时保持规律作息，避免劳累和压力太大。
以上是对“晚上3点多还睡不着，吃不下饭”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好，根据您描述的情况来看，考虑是胃的问题导致的可能性较大。
建议您看消化科，进行胃镜检查就会清楚的，然后根据检查结果针对性用药进行治疗就可以了。
你好，根据你的描述的情况考虑是失眠情况导致的胃部不适，精神差。
建议你注意休息，精神压力不要过大，可以口服安神补脑液调理一下，休息好了，症状就会缓解了。
受了点刺激，精神失常，有时跟小孩子一样，大脑不够用了，游戏也不能打了怎么才能治好
你好，很高兴为你解答，结合你所述说的情况需要及时治疗。
结合你所述说的情况，建议及时面诊专业的精神科医生，对症用药调理治疗一段就可以。
你好，根据你讲述的这种情况，受刺激导致精神失常，需要自己有坚强的意志和信心，遇到事情需要互相沟通，建议咨询一下心理专家。
受刺激后精神失常像患者这种短时突然性的发病，一般是属于受到很大的刺激才会这样的，这种情况应该及时治疗恢复的是比较快
除了服用中医治疗外必须配合心理治疗，专业的心理医生去解除患者的心理诱因，从而达到康复
以上是对“受了点刺激，精神失常”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，根据你描述的情况分析。考虑是精神异常引起的不适。
你这种情况，对你最好的精神病院进行，就诊看看。分散注意力。多与亲人朋友交流。保持心情愉快。
每晚半颗米氮平，一颗氯硝安定，一颗思诺思，后半夜一颗思诺思，一颗枣仁安神胶囊，早上一颗黛利欣，白天头晕，晚上睡不好
看了你的叙述，你描述的这几种药物，都是治疗精神疾病的，吃这么多药头晕，晚上睡不好，有可能药物用量不合理。
我建议去当地精神心里医院去看看，结合心里医生调理用药计量，结合医生定期复查，用药合理你不会出现以上症状了。
你好你使用的这些药物是可以帮助你睡眠的，你吃了多久了，睡眠还不好吗，
先回答一下我的问题，在方便进一步咨询，本身这些药物长期使用的话会产生依赖了，
你好从你描述来看，这种情况吃药太多，可能是药物副作用
建议及时到正规精神心理学卫生中心找专业医生治疗，调整药物计量同时注意放松心情。避免精神紧张，
以上是对“每晚半颗米氮平，一颗氯硝安定”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，根据你讲述的情况来看，你目前使用了改善睡眠的药物，但晚上还是睡不好，白天还头晕
建议你最好还是去医院调整治疗方案，可以适当加大氯硝安定的用量，减少促进睡眠用药的种类
我经常中午喝绿茶，但喝完后每天晚上都很难入睡。经常要2个小时左右才能入睡。若不喝就不会，不知道何原因，恳求有研究者或有相似情况者帮助。
你好!从医学的角度来讲,喝绿茶与失眠是毫不相干的.你也许是个例外吧,如果出现失眠的这种现象,你不喝就行了.
你好，喝茶就是有提神醒脑的作用，所以这个是很容易导致失眠的，所以如果引起失眠的话，白天尽量的不要饮茶水，尤其是下午的时候，尽量不要喝茶。
朋友你好，茶叶当中还有一种叫茶多酚的物质，这种物质具有提升醒脑的作用，所以喝茶后就会出现睡眠不好。既然这样，建议你还是不喝的好
以上是对“喝绿茶经常失眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，通常中午或者白天其他时间喝绿茶一般不会影响晚上睡眠的，所以你所出现的失眠情况，应该跟喝绿茶没有关系的。针对你的失眠情况，俗话说，心静则眠安。通常情况下，失眠是由于睡觉时出现焦虑、紧张、不安等情绪而导致迟迟不能入睡的。失眠不可怕，可怕的是对于失眠所造成后果的焦虑、担心和恐惧，而且可能存在无法控制的胡思乱想，越控制越想，越想越控制，并形成了恶性循环。所以希望在睡觉时尽量放松自己的身心，平复自己的情绪，排除一切私心杂念和外在干扰，做自我放松和自我催眠训练，这样就能慢慢让自己安然入睡。如果存在长期严重失眠的话，可以睡前临时服用一到两片镇静安眠药（例如佐匹克隆片或者思诺思等）来帮助入睡，但是最好不要长期大量服用。
你好，茶叶里头有茶多酚是一种兴奋剂，能兴奋中枢神经，如果神经衰弱喝浓茶，尤其是下午或者晚上喝茶就容易引起失眠。建议你改为上午喝茶，尽量避免下午喝茶，这样就不会影响你晚上的睡眠了。
你好！茶叶中含有茶多酚，有兴奋神经的作用，可以引起失眠，所以敏感的人最好上午喝一点淡茶，午后就不要再喝了以免失眠。祝好。
你不喝就是了。
以上是对“喝绿茶经常失眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
高二的时候因为焦虑得上了植物神经功能紊乱然后半夜老是醒后来到了高三时候病好很多了但是没有好彻底，现在高三毕业放暑假了感觉又严重了，晚上又开始睡不着然后睡个两三个小时就要醒一次然后才能在睡着。已经好几天没有睡过完整觉了
您好，考虑您是不是由于熬夜情况的出现，假期出现生物钟紊乱的情况，或者是情绪困扰，精神过于紧张所导致的植物神经紊乱复发的情况。建议您不要强化问题，多去做一些让自己高兴快乐的事情，转移注意力会有所好转，另外建议避免熬夜情况的出现，保证充足的睡眠，调整自己的生物钟至规律水平，建议在睡前喝一杯热牛奶，泡泡热水脚，做做放松训练都有利于睡眠状况的好转，更快入睡！
你好，睡眠不好，也不一定是植物神经功能紊乱，建议你还是应该适当锻炼身体，放松心情，尽量不要玩手机和电脑，也可以服用一段时间的镇静安神的中成药调理一下
你好，针对你的失眠情况，俗话说，心静则眠安。通常情况下，失眠是由于睡觉时出现焦虑、紧张、不安等情绪而导致迟迟不能入睡的。失眠不可怕，可怕的是对于失眠所造成后果的焦虑、担心和恐惧，而且可能存在无法控制的胡思乱想，越控制越想，越想越控制，并形成了恶性循环。所以希望在睡觉时尽量放松自己的身心，平复自己的情绪，排除一切私心杂念和外在干扰，做自我放松和自我催眠训练，这样就能慢慢让自己安然入睡。如果存在长期严重失眠的话，可以睡前临时服用一到两片镇静安眠药（例如佐匹克隆片或者思诺思等）来帮助入睡，但是最好不要长期大量服用。
以上是对“高二的时候因为焦虑得上了植物神经功能紊乱然后半夜老”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好医生，我27岁，每天晚上从噩梦中醒来，我好怕，真的害怕，不知道怎么办了
你好，从你描述的情况来看，你每天晚上从噩梦中醒来，应当属于睡眠障碍的一种
建议您可以适当服用一点镇静药物，如阿普唑仑等，请在医生的指导下服用；也可以到当地医院神经内科或心理科门诊就诊，以进一步明确诊断，对症治疗
失眠多梦，这是春节多发的疾病，属于是神经官能症，可以口服中成药进行调理治疗！
建议你口服安神舒郁冲剂，谷维素加脑灵素进行调理治疗，具体药物一见面医生为准！
根据你说的情况这个要学会自己的心理调节，不就是个梦吗能有什么，
建议这个情况可以看点电视，多分散一下注意力，应该会没事的，平时不要睡的太晚了
以上是对“每天晚上从噩梦中醒来，我害怕，谁能救救我”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
还会花更多的时间才能入睡？还会花更多的时间才能入睡
你好，不明白你的意思，你的意思是说，失眠的情况下，会花比正常睡眠多很多的时间，才会睡着，甚至有的人会整夜失眠，会更痛苦的
你好，针对你所说的症状表现，考虑你可能出现了失眠的情况，对于你的失眠，俗话说，心静则眠安。通常情况下，失眠是由于睡觉时出现焦虑、紧张、不安等情绪而导致迟迟不能入睡的。失眠不可怕，可怕的是对于失眠所造成后果的焦虑、担心和恐惧，而且可能存在无法控制的胡思乱想，越控制越想，越想越控制，并形成了恶性循环。所以希望在睡觉时尽量放松自己的身心，平复自己的情绪，排除一切私心杂念和外在干扰，做自我放松和自我催眠训练，这样就能慢慢让自己安然入睡。如果存在长期严重失眠的话，可以睡前临时服用一到两片镇静安眠药（例如佐匹克隆片或者思诺思等）来帮助入睡，但是最好不要长期大量服用。
我这几天人很憔悴，感觉白天人都很乏力。主要都是晚上睡不好觉，到了1，2点还是睡不着，人清醒的像是喝了咖啡一样。我很痛苦，这样长期下去我怕我要崩溃了。
想得到怎样的帮助：
请问失眠有什么治疗的方法？
你好，导致失眠的因素有很多，比如生物钟紊乱,神经衰弱，兴奋，精神压力过大等等。如果经常这样的话，有可能是神经衰弱。建议睡前可以听一些舒缓的音乐或者吃点谷维素，帮助快速入眠。
你好，从病情描述来分析，目前存在入睡困难的问题，并且影响到了你白天的生活状态，建议你及时的减压和放松，避免精神过分紧张，树立乐观的心态，奇迹的面对生活中的压力，与人为善，融洽人际关系，如果睡眠问题，持续得不到改善，建议在医生的指导之下口服酒石酸唑吡坦，祝你早日康复。
自我联想法——想象出一幅美丽的场景
要睡觉了，躺下就不要胡思乱想了，闭上眼睛，脑中只为自己想象出一个浩瀚无垠的宇宙，（或者可以选择自己喜欢的事物）在这个宇宙里什么都没有，只有无数闪亮的星星，你看着这些星星感觉很美很美……慢慢的看着……于是不知不觉你就睡着了。食物助眠法——热牛奶、百合、小米等
睡觉前可以喝上一杯热乎乎的牛奶，不要在睡前喝咖啡、绿茶这类会让大脑兴奋的食物或饮料。
晚餐可以加些有助睡眠的食物。
自我保护法——抱个抱枕
还有些人是因为严重缺乏安全感导致很难入睡，睡觉的时候喜欢整个人都躲进被窝，或者用其他的方法隐藏自己，对于这样的情况，没有被子的时候可以试试抱个抱枕或者毛绒玩具之类的东西。如果怕黑的，那就在床前放个小夜灯。
以上是对“失眠治疗方法”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我现在的睡觉非常的差，常常的失眠，就是那种我困了但是还是睡不着，导致我白天的时候没有精力做事情，我也用了一些帮助睡眠方法，没有什么用处，不知道是什么原因造成的
想得到怎样的帮助：
有那些的原因可以引起失眠
你好，根据你所叙述现在睡觉的情况，我认为，可以初步考虑为过分担心和关注所致。这可能是由于你现在对自己的睡眠质量问题，内心给予了过分的担心和关注，使你一到睡觉时，内心就容易产生较强的焦虑甚至恐惧的负面情绪，因为现实原因，让你一直得不到有效的解决，使你容易体验到你所提到的失眠的感觉或症状，也由此容易让你陷入到对造成失眠有哪些原因的困扰状态之中而纠结不已。因此，我建议你，当前你需要考虑的不是失眠有哪些原因所导致的，而是需要帮助自己寻求情绪管理与控制方面的专业心理咨询，消除过分担心和关注的心理因素，增强抵抗焦虑和恐惧的心理素质，从而使你能尽快地恢复正常的睡眠和精神状态。
你好，根据你的描述，引起失眠的原因有很多，大部分是心理性的，比如，压力过大，情绪不好，心事重重。平时一定要学会自我疏通情绪。如果失眠严重影响到白天的工作，建议去睡眠障碍科看一下。
您好，根据您的描述，目前造成失眠的主要原因有精神衰弱，精神压力大，作息不稳定等，建议你可以服用中药安神定志丸来进行对症治疗，平时适当减压。
以上是对“有那些的原因可以造成失眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，从心理问题的反馈来看，目前存在入睡困难的睡眠问题。一般来讲与精神压力和情绪状态存在一定的关系，建议你按时作息，注意劳逸结合，及时的调整好自己的身心状态，养成健康的生活方式，如果持续得不到缓解，可以在医生的指导之下，口服酒石酸唑吡坦，以便改善你的睡眠质量，祝你早日康复。
你好!你这是失眠。失眠的诱发原因很多,如肝郁气滞,心脾两虚或心肾不交等.失眠以后又会引起许多躯体的不适如身倦乏力,食欲不振以及情绪不稳,心烦等症.我治疗失眠症根据病因和症状,辩证论治.人体是一个完整的机体,我从整体调理,调理气血,调整心、肝、脾、胃、肾脏腑机能。
最近老是睡觉睡不好，早上起来就不精神，也没有什么工作上的压力，可是不知道什么原因就有失眠的情况发生了呢，有什么好的办法可以缓解一下失眠的情况嘛。
想得到怎样的帮助：
有什么可以缓解一下失眠情况呢？
你好，您可以往牛奶里面加些蜂蜜，或者可以在您的床头放个切开的柑橘，气味也可以帮助睡眠的。睡前用热水烫脚，舒缓皮劳。但是这只是辅助的，建议您可以接受一下专业的治疗
你描述的状况主要是睡眠障碍。睡眠障碍包括入睡困难、早醒、睡眠浅、易醒等，发病原因复杂，主要与遗传因素相关。建议到精神卫生专业机构咨询，规范治疗，平时保持规律作息，进行一些放松训练缓解症状，及时疏导不良情绪。
你好，生活是否规律？情绪是否存在障碍？是否有人际关系方面的烦恼？自己的生活方式是否健康？睡眠是一种很自然的生理状态，保持乐观的心态，养成健康的生活方式，放下心里的包袱，一般可以获得较为满意的睡眠质量，如果睡眠状况持续得不到缓解，建议在医生的指导之下，口服一些催眠药物，如酒石酸唑吡坦，祝你早日康复。
以上是对“有什么可以缓解一下失眠情况呢？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您有没有工作的压力？生活状态怎样？和朋友的交往，亲子夫妻关系怎样？建议您去医院找心理咨询师帮你用放松训练治疗，或催眠治疗也可以
我失眠已有七八年了，是因为我一人照顾瘫痪痴呆的老母亲所得。老母他很闹人，白天黑夜休息不好，精神压力大，开始几年没这么严重，好好犯犯，近一年多不吃安眠药难以入睡，吃药也就睡四五小时，还易醒做梦，垦请好心医生给以指导，让我早日摆脱失眠的痛苦。跪谢！
图片涉及用户隐私，只有用户本人才能看到。
尊敬的患者你好，一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
你好，你的情况考虑是由于长期处于紧张和压力下，出现神经衰弱的问题，建议你注意放松心情，调节情志，多参与一些活动，特别是体育运动，锻炼身体，慢慢就会好转的。
根据你描述的症状和体征来看。由于各种原因所导致你有失眠的症状，在中医认为主要就是心肾不交的表现。你可以通过滋肾阴降心火的方法，口服中药来加以治疗。
以上是对“我失眠已有七八年了，是因为我一人照顾瘫痪痴呆的老母”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好,首先精神压力大是导致你失眠的重要原因,如何减轻这个压力只有你自己能想到办法,现在目前的状况你也可以吃中药试一下,建议可以舒服用一下酸枣仁软胶囊
你好，首先建议您睡前不要想事情，可以喝一杯牛奶，热水泡脚来促进睡眠。如果有方便条件也可以做些针灸，吃些安神的中药，效果能更好一些。
你好，你的情况考虑是由于长期处于紧张和压力下，出现神经衰弱的问题，
建议你注意放松心情，调节情志，多参与一些活动，特别是体育运动，锻炼身体，慢慢就会好转的。
你好，从你所说的这种临床表现分析，一般多考虑为顽固性失眠和过度劳累，情绪不宁，精神压力过大等因素有一定关系。
治疗上，首先要养成良好的生活习惯，避免过度劳累，保持心情愉悦，同时适当的配合药物进行治疗，最优化的方案就是中药汤剂进行辨证调理。他用的药物有安神胶囊，朱砂安神丸，解郁安神颗粒等。
以上是对“我失眠已有七八年了，是因为我一人照顾瘫痪痴呆的老母”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好，根据你的病情描述，考虑您是大脑供血不足导致的失眠。
您好，建议您去医院内科看看，做心电图，测血压，化验血脂，做脑血管彩超检查，明确诊断后，在医生的指导下合理用药治疗，调整规律作息时间，注意休息。
这种情况是2年前发生的，那时候是因为外公去世了有一段时间了，我放寒假回家，好像是那段时间迷恐怖故事吧，晚上害怕睡觉，怕做噩梦也怕一觉就不醒了，然后回学校就好了，一放假回家就害怕睡觉，后来自己客服了，但是会一段时间一段时间的这样，最近一次是5.6月份，后来7月份就好了最晚也是2点就睡，上个月又开始一直到现在，每天都要到4.5点才睡，有时候会天亮才睡，睡上几个小时就起床上班，就像魔咒一样，一定要快天亮了没有多少睡觉的时间，才会安心的睡，然后上班就没精神，有时候还会头疼，最近发现记忆力在下降，是不是睡眠不够的原因啊？
您好，你这个神经衰弱的情况，一定是要多注意好休息的，可以治疗的，
建议注意休息，放松心情，减轻学习工作压力，保证充足的睡眠。饮食宜清淡有营养。可以服用七叶神安片、谷维素等进行调理。
你好：你可能是个感情丰富的人，外公去世影响了你的睡眠，打乱了你的生物钟，人都有生物钟的：。有的人易形成坐物钟，但难改变。
你好：建议你早睡，睡不觉就躺床上看书，看平静的不看恐怖的。经过一段时间看是否能把生物钟转正常了。如实在转不正常。在医生指导下，口服镇静药帮你睡眠。
您好，根据您所提供的以上情况看，还是考虑您是心悸失眠的可能性。
您好，根据您所提供的以上情况看，建议您可以口服中药汤剂调理治疗，希望可以帮到您！
以上是对“害怕睡觉是什么病？？？？？？！！！！”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
主诉睡眠长期不规律，导致目前晚上入睡困难且有加重迹象，并伴有头部不适感（疼痛）
建议面诊神经内科，排除神经衰弱。该病是由于长期处于紧张和压力下，出现精神易兴奋和脑力易疲乏现象，常伴有情绪烦恼、易激惹、睡眠障碍、肌肉紧张性疼痛等；
你好，根据你的问题来看，如果是出现了这样的情况，首先应该是考虑是不是有恐惧症的情况存在。
首先我是建议你不要过于的紧张，可以通过心理疏导的方法改善这样的情况，还有可以通过服用昌弘西洋参片调理的方法进行睡眠的调理，西洋参具有宁神的作用，消除你睡前的害怕感。
去南京脑科医院看病，主要是头昏脑涨跟失眠耳鸣的，医师开的药是草酸艾司西酞普兰片，酒石酸唑吡坦片，我拿药吃了！后来才知道此药不能停服，可我有胃炎胃胀气，吃了这药几天了，一吃这药就胃子疼胃酸，这样下去不是死定了么，应该怎么办啊？跪求叩首！求解决问题？
你好，如果是你平时胃病非常严重，经常出现胃酸打嗝嗳气，胸骨后的烧灼感，我建议你就不要吃这些药了，最好是先去做一个吹气试验，看一下有没有合并幽门螺旋杆菌的感染，然后再用一些保护胃的药物。
头昏脑涨跟失眠耳鸣应该是神经症之类的疾病，医生开的草酸艾司西酞普兰片是可以用的，患者服药出现了胃痛胃反酸，可以在饭后吃，能够减轻药物的副作用，再说，药物的副作用也是开始的时候较多见，时间长了会慢慢减轻。
你好，你头昏脑涨跟失眠耳鸣可能是炎症上火等原因引起的，如果你血压升高可以降压治疗。
如果血压，血糖等都是正常，这样的情况直接消炎清火治疗，没有必要去大医院。降压你在当地正规诊所用注射用阿奇霉素。清开灵注射液联合输液，3天就治愈了
以上是对“去南京脑科医院看病，主要是头昏脑涨跟失眠耳鸣的”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，如果实在受不了的话，可以吃些中成药中成药，对胃的刺激是比较小的
建议再到原先看病的医院再去看一下，给大夫反应这种情况，然后让她给你配一些中成药，那样就能够解决问题，对胃的刺激又小
最近经常凌晨2点左右就醒一次，但是醒过之后很快就能睡着，这是怎么回
你好，很高兴为你解答，看了你的问题描述，经常凌晨两点醒一次。请问你是否有噩梦、心慌盗汗等症状？
你的情况初步考虑和自主神经功能紊乱有关，建议你规律生活习惯，适当运动，不要熬夜，少喝咖啡等。
你好，看了你的留言，了解到了，你的困惑，人在睡眠的时候，会形成一个很规律的生物钟，正如你所说的每天晚上两点醒来，这就是你现在的生物钟，根本也不会影响你的睡眠和生活质量，如果想调整，还是得需要慢慢的来，形成一个新的生物钟的时候，慢慢就调整过来了
你好，很高兴为你回答，晚上休息的时候，从浅睡进入到深睡，大概要五六个小时，之间也可能会有稍微的清醒。只是晚上醒一次，而且快速入睡，这个是正常反应。
以上是对“最近经常凌晨2点左右就醒一次”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，根据描述，由于白天压力大，情绪不稳，劳累，睡眠时间短，但能重新入睡是正常现象。白天不要补觉，找到自己兴趣的事做，使自己充实起来，多运动。
你好，是神经衰弱的表现，建议您可以用点健脑补肾丸和谷维素来治疗，睡前不要过度用脑
用一汤匙醋,倒入一杯冷开水中喝，效果也是不错的。如果自己调理效果不明显的话，再去看看中医
你好，根据你的描述。这种情况应该是正常现象，只要马上入眠就行。
保持良好的心态和愉悦的心情，生活规律化，早睡早起，加强锻炼，慢慢调理，心情放松。
：您好，你的症状可以考虑是神经衰弱导致的失眠，可能是由于精神过度紧张，心事繁重导致的。一般不是疾病只要及时调理可以慢慢康复。
：建议，可以去医院神经科或者是中医科做个检查，最好是中药调理一下为好，平时注意多休息，晚上保持喝一杯热牛奶，注意心情放松。
以上是对“最近经常凌晨2点左右就醒一次”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好,我天天晚上一睡觉就做梦,而且基本都是噩梦,另外睡眠一点都不好,老是醒来,翻来翻去,所以白天老是没有精神,想请问这里怎么回事啊?谢谢
这可看看中医,一般可吃些养血安神的中药来调理的,也可吃中成药安神宝颗粒.
考虑是神经衰弱的.
都是有一定的副作用的，具体的，是需要根据实际的情况来用药的，在药物调理的同时，一定要多喝水，饮食要以清淡、营养为主，忌辛辣刺激性食物的慑入。
思诺思又称之为唑吡坦，文飞又称之为右佐匹克隆，均为非苯二氮卓类药物，均能够有效改善睡眠，临床主要应用于各种类型的失眠症，安全性较高，副作用相当。
斯诺斯是一种镇静助眠药，主要用于偶发性临时性失眠，不是抗抑郁药。在医生指导下，选用帕罗西丁，舍曲林，等常用抗抑郁药。如果你确诊抑郁症，通常是由于患者个性比较敏感，过于在意他人言行态度，一，激发不良情绪，心理压抑，精神焦虑，紧张形成的大脑失调，失眠，低落，悲观，社会功能受损的现象。
以上是对“思诺思与文飞哪种药对人的伤害小？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
由于最近家里发生了很多事情，不好的事情接二连三发生，导致我工作和生活都受到很大的打击，每天的难以入眠，而且经常做噩梦，最近要通过吃安眠药才能入睡。
想得到怎样的帮助：
经常失眠，导致要吃安眠药入睡，吃多少分量才不会影响生命？
你好，安眠药是剧毒药品，必须在医生指导下服用，昏睡5个小时有生命危险建议输液治疗。根据你的情况，你是因为压力太大导致的，建议你应该多和家人沟通，乐观开朗一点。
长期，使用安定类药物可以成瘾，而且还会有肝脏肾脏身体的一些副作用。你也是知道您是由于生活和工作的一些压力导致的，建议您寻找心理援助调整您的压力状态。
青年男子最近晚上重复做噩梦，现实中遇到负面事件，考虑存在过度焦虑、恐惧等负面情绪
建议找专业心理咨询师，针对梦境探查心理根源，可能潜意识层面存在不良记忆，需要通过专业的心理技术予以纠正和解除。
基于特定生活事件而产生的心理痛苦反应，最直接有效的解决方法就是解决那件生活事件本身，同时，要主动调整情绪状态，多与亲戚朋友交流倾诉，得到来自他人的理解、同情和宽慰，放松紧绷、压抑的心情，参与一些愉快轻松的活动，通过一定方式释放和宣泄负面情绪，建立对今后生活的信心。
以上是对“吃多少的安眠药会危险到生命”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
男性34岁，咨询失眠相关问题。您好看了您的描述，您这种情况主要是由于最近心情郁闷导致的。建议您实在入睡困难可以适当口服一点安眠药辅助睡眠，长期服用会产生依赖性。同时建议适当体育锻炼，放松心情，调节好情绪慢慢恢复身体健康。
我母亲晚上睡不着觉怎么回事啊，还做梦怎么弄
你好！随着年龄的增加，老年人的睡眠时间会比以前减少。老年人的失眠，主要特点为入睡困难，脑子里想的事情总是摆脱不掉，以至于上床许久辗转反侧。要想调整失眠，首先要自我调整好情绪，要告诉自己一天少睡几个小时，没有太大的关系，不要把它看的太严重。还要找到失眠的原因。要生活规律，定时入睡定时起床。多一些户外活动。不要饮茶。建议带老人去神经内科进行检查，排除有没有脑血管疾病等原因引起的失眠。明诊断对症处理。如果没有脑血管疾病，可以给老人短期服用左匹克隆或者思诺思片，改善睡眠后，停用。
这种状况多长时间了？是不是最近有烦恼的事？之前有无神经衰弱的征状，可以尝试非药物疗法，比如，运动，散步，白天尽量不睡觉，晚上热水泡泡脚，然后躺下别玩手机，直接睡觉，还可以听听放松音乐，就会睡的好。
失眠多梦大多还是与白天的心理状态有关，日有所想，夜有所梦是不无道理的。再就是神经衰弱也看导致多梦，
建议吃些脑力宝丸或安神补心丸来调理看看。还要注意晚上最好不喝茶水，可喝些枣茶。
以上是对“我母亲晚上睡不着觉怎么回事啊，还做梦怎么弄”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
考虑为肾虚，可以口服健脑补肾丸，桂附地黄丸和复方阿胶浆做对症治疗的
平时需要常吃一些补肾食品，比如，动物肾脏，山药等，可以进行散步，慢跑等运动方式，要坚持进行
失眠几个月了，去医院诊断说焦虑抑郁症，开了三种药，奥氮平片、来普士、思诺思，奥氮平片每晚吃四分之一片，计量很小，其他两种每天吃一粒，我查了一下网，奥氮平片是治精神分裂的药，为什么我得抑郁症，要吃奥氮平呢？
想得到的帮助：
明明是抑郁症，为什么要配奥氮平片，这个是治精神分裂的。
你好，考虑神经衰弱，你的情况我建议你可以服用健脾丸和谷维素片和21金维他治疗的
我建议你要注意休息，建议你要懂得劳逸结合，需要适当调整作息时间，最好不要熬夜，也不要睡太早
您好，奥氮平属于二氮杂卓类抗精神病药物。主要用于抑郁症、精神分裂症等精神疾病的治疗，建议严格遵守医嘱。奥氮平长期口服后停药应逐渐减量、直到完全停服，以免突然停药导致疾病反弹。平时多休息，保持良好的生活、饮食习惯，注意调节自己的情绪，祝早日康复！
您好，抑郁症的话也是精神类疾病的阴性症状表现，适量的服用该品也是对症的。
建议遵遗嘱用药，如果服药一周左右症状没有明显改善的话需要调整下用药以及用药的剂量，促进病情的恢复。
以上是对“失眠抑郁焦虑，为什么医生配了奥氮平？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
一般是生物、心里与社会环境诸多方面导致焦虑症的症状，属于轻度的
建议最好去医院心身科做一下心里辅导同时服用舍曲林、罗西丁等，平时注意自我调节心情
失眠、抑郁、焦虑不宜服用高效的镇静类的奥氮平、来普士、思诺思，这些药物的依赖性和抗药性非常大，一经服用难以摆脱，况且毒副作用较大，它对肝、肾、脑等功能有损害，虽然奥氮平片、来普士、思诺思跟抗失眠抑郁焦虑西药作用同等，但是抗失眠抑郁焦虑的西药的依赖性和抗药性相对要小，副作用也小一些。在已经有中医中草药能够治疗失眠、抑郁、焦虑症的今天，上述药物都不宜服用，中草药一是没有依赖性，二是没有副作用，三是好了就可以停药，并且不会复发。以上意见供参考。
本回答由
精神病诊治中心
提供、推荐服务有（就诊服务、义诊服务）
入睡非常困难，多年来一直睡眠不好，最近吃了十六济中药了，没有任何改善，跪求良方
你描述的状况主要是睡眠障碍。睡眠障碍包括入睡困难、早醒、睡眠浅、易醒等，发病原因复杂，主要与遗传因素相关。目前一般是西药治疗，建议到精神卫生专业机构咨询诊治，精神科医师根据问诊观察和必要测试检查做出诊断，规范治疗，平时保持规律作息，及时疏导不良情绪，促进睡眠。
你好，根据您对这种情况的描述，这种情况是由于长期的心理压力大，精神紧张导致的一种症状，这种情况建议放松心情，不要压力太大，保持良好的心态，平时注意多加休息
你好入睡困难，长期的失眠会导致大脑得不到及时到休息和放松，建议你按时作息，注意劳逸结合，白天适度健身运动，培养自己的兴趣爱好，让自己的生活充实起来，如果睡眠问题持续得不到缓解，建议在医生的指导下口服催眠药物如酒石酸唑吡坦，祝早日康复。
以上是对“入睡非常困难，多年来一直睡眠不好”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好！根据你的描述多年的睡眠障碍，可以先间断晚上一片口服劳拉西泮或者阿普唑仑。
建议你改变生活习惯，晚餐后运动锻炼，减轻思想负担及精神压力，热水泡脚。多吃新鲜蔬菜水果。
您好，我是一名大学生，一般我只有做噩梦的时候才会蹬床，而且我是感觉到有蹬床的。。可是我室友经常说我半夜蹬床，问我是不是做噩梦了，可我没有做噩梦呀！也不知道自己蹬床了！这是不是一种病啊？
噩梦，主要有两个原因，一是神经衰弱，二是脑供血不足，吃百乐眠安神补脑液，起到安神、助眠的作用;
积极参加体育锻炼，避免过度劳累和熬夜，保证充足的睡眠和休息，保持大便通畅。忌食辛辣,生冷,油腻等刺激性食物,心情放松。
每个人每天晚上都会做梦的，不过我们的睡眠是深睡眠与浅睡眠交替进行，在深睡眠时候也会做梦，但是不记得，浅睡眠时候做的梦，才能够记得或模糊记得。不是病。
年龄:57 岁，症状:长期失眠
具体状况:十年了一直处于失眠状态，也吃过一些药，但是效果不明显，从网上看了好多帖子，他们吃思诺思和氯硝安定 说效果还不错，不知道我妈这情况是否适合!还有买药的话，在网上怎么购买！
想得到的帮助：
请医生给推荐治疗失眠比较管用，副作用又小的药谢谢！
你好，很高兴为你解答！根据你的描述，你应该就是神经衰弱......
针对您的情况，建议你服用生脉饮口服液外加人参归脾丸，可以有效改善你的症状
你好考虑是神经衰弱，植物神经功能紊乱引起的失眠等症状，
可以服用刺五加片，谷维素，安神补脑治疗观察看看，避免劳累情绪激动，必要时到医院做进一步检查与治疗
你的情况属于压力引起抑郁症的症状，一般与压力，情绪有很大关系
建议生活中保存乐观情绪，服用黛力新胶囊等药物，最好是医院心身科做专业心里疏通
以上是对“母亲57岁长期忧郁失眠！”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，如果你妈妈，长时间失眠会导致人的中枢神经系统衰退，从而导致更多的问题出现，需要做一些调整和改善，以免影响你的生活质量。
建议你服用些昌弘西洋参来调理，西洋参中的皂甙可以有效增强中枢神经，达到静心凝神、消除疲劳、增强记忆力等作用，可适用于失眠、烦躁、记忆力衰退等症状，效果是非常好的。平时休息要规律一些。
你好，最近一段时间我的睡眠都不太好经常晚上半夜的就醒来，之后就不论如何都睡不着了，严重影响我的生活和工作，不知道这是怎么回事，我要不要找医生检查一下？
想得到怎样的帮助：
我想知道如何克服半夜时常醒来睡不着呢？
你是做什么工作的呢？工作压力大不大？醒来前会不会做噩梦呢？如果对你影响大的话可以去看看医生，开点药，或者和心理老师深入交流一下哦
治疗失眠，首先建议自我调整：养成按时睡觉的习惯，使人体的生物钟处在一个相对稳定和谐的状态，调节自己的情绪，部分情绪的波动也可以引起睡眠的障碍，调整自己的饮食，晚上临睡前不要用咖啡浓茶等提神的饮食物，以往很多人建议晚上可以适当的服用热牛奶。
我的睡眠治疗不是很好，在床上总是思维很乱，至少一个小时才能睡着，睡眠的质量也很差，容易醒，梦很多，睡醒了之后也感觉很累，每天状态不好导致睡眠质量更差，形成恶性循环。
想得到怎样的帮助：
如何改善失眠情况？
你好！首先祝你早日恢复健康！“是药三分毒”，我来给你介绍几则成功提高“睡眠质量”的食疗小点心：
1）牛奶：牛奶中含有使人体产生疲倦的物质－色氨酸，研究证明，大脑神经细胞中分泌血清素，它可以抑制大脑的思维活动，从而使大脑进入酣睡状态。人失眠的时候，就是由于脑细胞分泌血清素减少，而色氨酸却是人体制造血清素的原料，故晚间食用牛奶会产生催眠作用。
2）面包与糖开水：进食面包与糖开水以后，体内分泌胰岛素，可产生色氨酸素，有镇静催眠作用。
3）小米粥：小米粥营养丰富，其色氨酸的含量在所有谷物中首屈一指，小米又富有淀粉，进食后可促使胰岛素分泌，从面提高进入脑内色氨酸数量。中国医认为;小米有“健脾　和胃，催眠作用”。
4）苹果：因疲劳过度引起失眠，可吃些苹果、香蕉和梨，这一类水果属于碱性食物，能抗肌肉疲劳。水果中糖分在体内能转化为血清素，可使人入睡。
5）大枣：对神经衰弱、心烦而不能入眠者，可用大枣30--60克，加白糖少许和适量水煎服，每晚睡前一次，催眠效果良好。
6）莲子：具有帮助睡眠的作用。莲子30枚加食盐少许水煎服，每晚睡前一次。
7）桂圆：专治心脾血虚引起的失眠。桂圆10--15枚，晚睡前熟服，其催眠效果良好。
8）百合：有清心、润肺、宁神之功效，用百合25克加水适量煎服，睡前一次。
你好，失眠，根据你的情况考虑还是神经衰弱引起的症状，需要积极对症治疗。
一般情况下可以在医生当面指导下服用药物谷维素片、维生素b1和安神补脑液慢慢就会好转的。另外不能吃辛辣刺激性食物和不能喝茶。
1.首先建立信心
对生活中偶而遇到失眠经验，不必过份忧虑，相信自己的身体自然会调节适应。人的身心弹性甚大，本文中曾引述案例，连续200小时不睡者，仍能保持身心功能正常，一两夜失眠自不会造成任何困难。偶而失眠之后，如不担心失眠的痛苦，到困倦时自然就会睡眠。失眠之后愈担心会再失眠的事，到夜晚就愈难入睡。
2.安排规律生活
避免失眠的最有效方法，是使生活起居规律化，养成定时入寝与定时起床的习惯，从而建立自己的生理时钟。有时因必要而晚睡，早晨仍然按时起床；遇有周末假期，避免多睡懒觉；睡眠不能贮储，睡多了无用。
3.保持适度运动
每天保持半小时至一小时的运动，藉以灵活身体各部器官。惟剧烈运动，睡眠前应尽是避免，有人想藉睡前剧烈运动，使身体疲倦而后易睡，是错误的。
4.睡前放松心情
睡前半小时内避免过份劳心或劳力的工作。即使明天要参加考试，也绝不带着思考中的难题上床。临睡前听听轻音乐，有助于睡眠。
5.设计安静卧房
尽量使卧房隔离噪音，而且养成关灯睡觉的习惯。
6.使睡床单纯化
养成睡床只供睡眠用的习惯；不在床上看书，不在床上打电话，不在床上看电视。因为在床上进行其他活动时，常常破坏了自己定时睡眠的习惯。
7.睡前饮食适度
睡前如有需要，可适度进食；牛奶、面包、饼干之类食物，有助于睡眠。过饱对睡眠不利；而咖啡、可乐、茶等带有刺激性的饮料，尤不利于睡眠。
8.饮酒不利睡眠
不少人对酒产生误解，误认饮酒有助于睡眠。固然，酒后容易入睡，但因酒所诱导的睡眠不易持久。酒气一消，容易清醒，醒后就很难入睡。而且酗酒者容易导致更严重的窒息性失眠。
9.忌服安眠药物
失眠者切忌未经医师处方，即自行购用安眠药物。即使明天要大考，一夜失眠也不一定影响成绩。而安眠药虽能使人入睡，但第二天药后的副作用，反倒对人身心不利。
10.失败后的作法
如以上建议不能生效，建议你仍保持定时上床的习惯。如实在无法入睡，即起床做一些最不令人烦心的活动。此时不宜使身心过劳。如想用伏地挺身之类活动，企图使自己由疲惫而睡眠，效果将是适得其反。
以上是对“如何改善失眠情况？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
慢性失眠患者有的由于睡眠浮浅，有的由于频繁觉醒，而总的说来，还由于警觉性较高，分不清醒和睡的界限。几乎毫无例外，对入睡困难和睡眠时间不足，存在不 同程度的夸大。最多的慢性失眠是“心理生理性失眠”，即由于长期精神紧张引起的失眠，而失眠后产生的紧张焦虑心情又进一步加重了失眠，用事实引导患者走出 这种认识和情绪上的误区，对患者失眠症状的改善，十分有帮助。个别患者可以极度夸大其失眠症状，服药也毫无效果，但PSG（多导睡眠图）检查结果可以完全 或基本正常，称为“假性失眠”，在向患者指明并被患者接受后，可以不药而愈。掌握良好的睡眠卫生准则：
1、保持正常的醒－眠节律：白天保持正常的精神和体力活动，适当进行光照，增强人际交往，即便是因失眠而瞌睡，但除常规午睡外，也要强打精神从事活动，均有利于减轻失眠或改善睡眠。
2、卧床前后尽量放松精神和躯体活动：如食不过饱和不进刺激性饮料和食物，睡前避免高度集中精神的工作和文体活动，代之以做体操、打太极拳和温水沐浴等。
3、慎用各种药物：药物的兴奋作用、不良副作用、撤药反应以及药物的镇静作用导致白日瞌睡而影响夜间入睡等，均可干扰睡眠，应尽量避免。
4、避免恋床：无睡意时不上床，晨醒后或夜眠醒后入睡困难时，尽量避免久卧床上，特别不要在床上思考问题。目的都是为了避免“卧床”与“不眠”形成条件反射。
正确使用安眠药物：当前通用的各种安定类安眠药或思诺思等，总的说来，比较安全，但久用后仍可发生蓄积作用、耐药性、依赖性和停药后的种种戒断反应，因此应严格掌握适应证和用药方法。安眠药主要是用于一过性失眠（临时用1～2次）或短期失眠（不超过2～3周），对慢性失眠患者，主要用于一些特殊情况下，如躯体不适、精神一时焦虑不安，次日有要事需要处理等。并应根据失眠的具体表现，使用起效快但持续时间短的短效药物，或起效慢但持续时间长的长效药物，或使用中效药物，也应交替使用一些并非同一类型的药物。
你好，睡眠或觉醒是正常的生理过程，但它不是人为能完全自主控制的活动，而是一个被动过程。它不像人体某些活动可按人的意志，说来就来，要止则止。失眠的人常常难以诱导自己进入睡眠而苦恼。其实，早期的轻度失眠，可以经过自我调理的办法。
首先要有平常而自然的心态。出现失眠不必过分担心，越是紧张，越是强行入睡，结果会适得其反。有些人对连续多天出现失眠更是紧张不安，认为这样下去大脑得不到休息，不是短寿，也会生病。这类担心所致的过分焦虑，对睡眠本身及其健康的危害更大。
此外，还要寻求并消除失眠的原因。造成失眠的因素颇多，前已提及，只要稍加注意，不难发现。原因消除，失眠自愈，对因疾病引起的失眠症状，要及时求医。不能认为失眠不过是小问题，算不了病而延误治疗。
最重要的就是要身心松驰，这样才有益睡眠。睡前可以到户外散步，放松一下精神，上床前或洗个沐浴，或热水泡脚，然后就寝，对顺利入眠有百利而无一害。所以，选择一个适合自己的方法才是最重要的。
"您好，可以跟我说详情情况比较严重你去最好本地的医院找个专家治疗，也可以来上海。 失眠病因：环境的改变，会使人产生生理上的反应，如乘坐车、船、飞机时睡眠环境的变化；卧室内强光、噪音、过冷或过热都可能是人们的失眠原因之一。有的人对环境的适应性强，有的人则非常敏感、适应性差，环境一改变就睡不好。
失眠治疗：
睡眠障碍一类患者症状是睡眠质量低，睡眠浅，易被吵醒，醒后难以再次入睡，这类患者在醒后服短效药物；夜间易醒，给予延长睡眠第3，4期和REM睡眠时间的药物；患者多在REM睡眠期，即快相睡眠期进入梦的环节，这个时候，脑细胞 活跃度和人醒的状态是一样的。
如果患者醒后难以入睡，可以采用艾司唑仑，它是半衰期中等的药物，快速吸收也是属于中等的药物的苯二氮卓安定类催眠药物。临床效果可持续6小时，可以减少睡眠潜伏期15-20分钟。情况严重可以来上海看看。
建议：
吃得清淡、避开咖啡因。盐分和咖啡因可能加重热潮红的症状，因此更年期女性要吃清淡一些，同时少喝咖啡、茶、可乐等含咖啡因的饮料，特别是过了中午之后，不宜再喝，免得咖啡因干扰睡眠。"
整夜睡不着
曾经的治疗情况和效果：
现在吃思诺思多年，
你好，结合你的描述，治疗方法：1、改变认知和睡眠习惯；2、物理治疗。通过微弱量的电流刺激、声光刺激抑制大脑皮层的兴奋，缓解情绪的压力和焦虑；3、药物治疗。分为西药治疗和中药治疗；4、保健的食物治疗。不食用刺激辛辣的食物，多食用大枣和牛奶等。
你好，我建议你可以口服一些营养脑细胞的药物，比如说谷维素刺五加也可以在睡觉之前口服百乐眠，还有清脑复神口服液，平日里多放松，多注意休息。
您好！不建议使用西药，会产生副作用，建议采用物理仪器（SK-G脑病治疗仪）配合中医系统疗法纯中药汤剂（宁神解郁平衡疗法）内外结合效果显著，中医中药可以起到调理情绪,醒脑开窍,疏肝涤痰,调理气血,调整机体的脏腑功能及平衡阴阳的作用.仪器可以针对修复受损的脑神经，祝早日恢复健康。
以上是对“失眠15年”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
最近晚上睡不着，因为看到了网上的消息有人自杀了，同学还说我总是害怕发生自己身上，有3天晚上害怕，到后来都睡着了，
害怕死亡，贪生怕死是人的本能，看到不好的东西害怕是正常的。
如果夜间睡不好，可以少量使用思诺思或者奥沙西泮等药物治疗，建议您看看精神科医生。
你好，你所描述的表现，还是考虑焦虑情绪发作的，跟具体的生活事件有关。
建议加强自我情绪的调节，尤其是注意力的转移，如果自己仍无法改善，那最好是进行正规的心理咨询。
你好，你说的情况还是初步判断为焦虑情绪的，杞人忧天的感觉。
他人的自杀导致了自己情绪的久久不能平复，这样的情况还是要学会注意力的转移及自我情绪的调节，必要时可心理干预。
以上是对“最近晚上睡不着，因为看到了网上的消息有人自杀了”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，你的失眠多数是由于紧张压力或是精神因素造成的，可以采取自然疗法，不要随便服用西药，西药副作用大，扰乱睡眠的自然过程。
可以用体魄金睡眠枕来调理，体魄金睡眠枕对睡眠很有帮助，没有什么副作用，选用的都是珍贵助睡眠中药，睡觉时闻着药香，对失眠有改善，提高睡眠质量，平时放松训练加强活动与锻炼，放松身心。
生完孩子后带孩子带的睡眠超级不好 怕吵，晚上入睡困难，要么就是睡着了一晚上做梦，要么就是早上早早的就醒了~醒了以后感觉自己基本上没睡觉一样，脸色难看~不知道怎么办~
想得到的帮助：
帮我多给点建议，我该怎么治疗？
你好，从症状分析，入睡困难，多梦，易醒，考虑可能是有点神经衰弱
可以服用点谷维素，刺五加，安神补脑液或者香砂安神丸，保持心情舒畅，适当锻炼，可以在睡前喝点热牛奶，促进睡眠。
从上述情况来看，表现为产后可能劳累而出现睡眠差，入睡困难为主，早醒，个人分析需要考虑为产后焦虑障碍的可能性
个人意见：产后焦虑障碍的可能性较大。建议可以考虑去当地医院心理卫生科就诊，必要时可以口服一些改善焦虑症状的药物对症治疗
你好考虑是植物神经功能紊乱，神经衰弱引起的失眠多梦等
可以服用谷维素，安神补脑治疗试试，避免劳累情绪激动，适当运动锻炼，多吃蔬菜水果，
以上是对“睡眠不好，多梦，入睡困难，早醒，怕吵。”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你的情况一般考虑是脾气虚寒引起身体发虚的一系列症状
建议服用健脾补气颗粒，益脾养血丸等，日常饮食多吃鱼，虾等食物，增加锻炼等
失眠可能和白天缺乏体育锻炼，生活无规律，精神紧张等有关系的，注意适当锻炼，情绪放松，看看是否有好转。
严重时可以用舒乐安定口服帮助睡眠，但不能长期用的，以免引起依赖性或是用药效果不好，主要是靠自我调理，检查是否缺钙。
你好，难入睡，睡眠浅多考虑是属于脑神经衰弱的情况，多是由于身体的精气不足或用脑过度或劳累等因素导致的情况。
这种情况可以先口服维生素B1、谷维素、安神补脑液做调节治疗效果比较好，同时注意不要情绪变化太大，注意适当的多吃一些富含蛋白质和微量元素的食物慢慢就会好转的。
失眠与个人的心态有很大的关系，对身心的健康不利，需要进行合理的调整。
应该饮食生活规律有序，避免烟酒熬夜劳累受凉，调整好心态，避免压力过大，情绪稳定，适当地活动锻炼养成良好的习惯，逐渐地改善提高身心的状态和睡眠质量。
以上是对“睡眠不好，多梦，入睡困难，早醒，怕吵。”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
这种情况应该考虑是不是有神经衰弱，适当应用点中药治疗。
一般考虑应用点安神丸或是应用点调节神经药物，一般应用点维生素B1和谷维素。
你好，根据你的描述，你这种情况，建议到医院的神经内科进行调理。
平时少食辛辣油腻生冷刺激的食物，晚饭不要吃的过饱，临睡前避免听刺激的音乐，喝咖啡，临睡前可以喝一杯热牛奶，可以用热水泡脚。
这种情况可能是神经衰弱，可能会导致失眠，睡眠困难，早醒，可以对症治疗。
一般这种情况可思诺思，佐匹克隆，艾司唑仑对症，避免辛辣刺激食物，避免烟酒刺激。
患者出现失眠多梦、入睡困难等原因，导致的原因要注意神经衰弱引起的，也要注意抑郁症等。
稳定情绪也是很重要的，保证睡眠质量，考虑服用补脑安神片、谷维素片等药物来进行治疗，效果不好的话，应该到正规医院的中医科进行中药调理。
你好，根据你当时叙述的情况一般是气血不足等引起的不适症状。
建议到医院找中医就诊，可口服中药调理。要多加休息，补充营养，规律饮食，避免劳累。祝康复。
你好，不寐常见的病因病机有饮食不节、情志失调、劳逸失调、体虚等。
你的情况考虑可能是心脾两虚或心肾不交证，可以服用归脾丸和六味地黄丸调理治疗。最好面诊医生四诊和参更准确辩证论治。
你好，根据你目前的情况分析考虑是产后带孩子休息不好，劳累所引起的神经衰弱造成的。
建议你平时还要注意多休息，孩子最好有家人帮你一起带，睡前喝杯热牛奶对睡眠是有帮助的，如果在哺乳期不可盲目服药。
你好，你的失眠是是由于紧张，压力或是精神因素造成的，最好采取自然疗法，不要随便服用西药，西药副作用大，扰乱睡眠的自然过程。
可以用中药治疗，中药没有什么副作用，在家备几瓶昌弘西洋参片，睡前泡水喝一次，平时放松训练加强活动与锻炼，放松身心，对失眠有改善，提高睡眠质量。
最近一周开始失眠，平均每天只睡了3个小时，很困却睡不着，一睡下就焦虑，心跳加快，惊醒出汗，想问问这是怎么回事？
你好，针对你的失眠情况，俗话说，心静则眠安。通常情况下，失眠是由于睡觉时出现焦虑、紧张、不安等情绪而导致迟迟不能入睡的。失眠不可怕，可怕的是对于失眠所造成后果的焦虑、担心和恐惧，而且可能存在无法控制的胡思乱想，越控制越想，越想越控制，并形成了恶性循环。所以希望在睡觉时尽量放松自己的身心，平复自己的情绪，排除一切私心杂念和外在干扰，做自我放松和自我催眠训练，这样就能慢慢让自己安然入睡。如果存在长期严重失眠的话，可以睡前临时服用一到两片镇静安眠药（例如佐匹克隆片或者思诺思等）来帮助入睡，但是最好不要长期大量服用。
你好引起失眠的原因有很多，最常见的就是精神压力太大而引起，建议你平时多参加体育锻炼，保持一个平和心态，可以使用中药调理睡眠，比如说天王补心丸。
本人这几年睡眠一直不是很好的 白天也没有什么精神的 我去医院看过也没有什么毛病 我也没睡眠压力 我试过很多方法的 中药 西药 谁能帮帮我治疗失眠的好办法
想得到怎样的帮助：
治疗失眠的好方法啊
改善睡眠质量和（或）增加有效睡眠时间，恢复社会功能，提高患者的生活质量，减少或消除与失眠相关的躯体疾病或与躯体疾病共病的风险。
[药物治疗]
一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
[其他治疗]
1.心理行为治疗，针对失眠的有效心理行为治疗方法主要是认知行为治疗（CBT-I）。心理行为治疗对于成人原发性失眠和继发性失眠具有良好效果，通常包括睡眠卫生教育、刺激控制疗法、睡眠限制疗法、认知治疗和松弛疗法。这些方法或独立、或组合用于成人原发性或继发性失眠的治疗2.物理治疗，重复经颅磁刺激是目前一种新型的失眠治疗非药物方案，可以和药物联合治疗迅速阻断失眠的发生，特别适用于妇女哺乳期间的失眠治疗，特别是产后抑郁所导致的失眠。
你好,失眠多因过度劳累,情志不畅等因素诱发的。在治疗上建议使用安神补脑液或者七叶神安片进行治疗较好,要保持心情舒畅避免情绪暴躁不安,合理安排自己的作息时间,积极锻炼身体增加机体抵抗力。
失眠最好不要使用西药 像安定类的依赖性很强 失眠了要及时调治，最好用中药来调理 比如九味神安胶囊等 九味神安胶囊它效果还是相当不错 在当今失眠产品种算佼佼者 但是用它不能太心急了 因为它是中药调理性的药 没有安定片效果来的直接来的快  要对它的药效发挥要有点耐性  要吃个2到3天  他的药效来了以后就会越睡越好了  切不可一时效果发挥慢就放弃了
以上是对“失眠治疗方法”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
开始，就一直处于睡不着觉的状态，以至于现在精神很低落，头昏脑胀，可是就是睡不着。感觉很苦恼
曾经的治疗情况和效果：
之前，去医院配过养血安神颗粒，可是吃着感觉没什么效果。后来去医院配了思诺思酒石酸唑吡坦片，看了说明书，又有点不敢吃。
想得到怎样的帮助：
想请问可不可以吃这个药，分量是怎么样？或者有更好的促进睡眠的方法？
你好：思诺思酒石酸唑吡坦片是一种专门针对失眠的短期治疗，该药的副作用确实很多，但西医没有其他好的办法只有这样，治好失眠是目的，其他的可以不去考虑。是药三分毒嘛！
建议：如果想采取经济、安全、效高、无任何副作用的绿色方法治愈失眠，我觉得去当地中医医院针灸科试试耳穴贴压磁珠的方法就是首先。
医生询问：
你好，睡眠不好的话，考虑是神经衰弱引起的，可以口服谷维素，健脑补肾丸试试，注意休息，适当运动，放松心情，慢慢会改善，祝你健康。
根据你提供的情况来看建议你服用一些安神补脑类的药物如安神补脑液谷维素或者是睡前热水泡脚喝杯热牛奶做一些有氧运动这些都可以改善睡眠增加睡眠质量。
以上是对“睡眠不好可以吃思诺思酒石酸唑吡坦片吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，一般来说，引起失眠的原因有身体不适，睡眠环境不良，心理压力大等等，可以有针对性的进行处理，同时可以通过坚持适度运动，临睡前做做全身肌肉的放松练习，听听促进睡眠的音乐改善一下，必要时去三甲医院的神经内科或者睡眠科检查诊治，思诺思是新型的助眠药物，如果经过调整无效，是可以吃的，每天10mg，临睡前吃就可以
医生，请问，舒乐安定与思诺思比，哪个副作用大，哪个依赖性强？
曾经的治疗情况和效果：
吃过中药，现在在吃舒乐安定
想得到怎样的帮助：
该吃哪种药比较合适
你好，根据您描述的情况，舒乐安定和思诺思都有治疗失眠的作用。舒乐安定的依赖性相对更小一些，思诺思的副作用和依赖性稍微大一些，但因人而异。
你好，思诺思比是新一代镇静催眠药物。也有副作用，但比舒乐安定小。
建议两个药物长期服用都有依赖性，不建议长期服用。
思诺思是短效的镇静药，舒乐安定是长效的，一般半衰期越短的副作用越大，依赖性也就越强
不建议长期服用镇静类药物治疗失眠。建议服用中药对症调理。可以口服百乐眠胶囊，泻肝按神胶囊，两周为一个疗程。配合针灸治疗效果好。
以上是对“医生，请问，舒乐安定与思诺思比，哪个副作”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
生活中，每天都感觉的累，身体非常的疲惫，夜里翻来覆去睡不着，经常感觉头痛和头晕的情况，注意力下降，记忆力减退，就去医院咨询，医生说是失眠。
想得到怎样的帮助：
失眠治疗方式都有什么呢？
药物治疗是指服用一些安眠类药物服来进行治疗，这种方法对于失眠的治疗也是非常有效的，目前常用的安眠类药物有唑吡坦、扎来普隆、佐匹克隆等，这些药物虽然对于失眠的治疗很有效，但是药物的副作用对人体的伤害也是非常大的，因此，患者一定要在医生的指导下正确用药，以防止给自身造成一些不必要的伤害。
你好，目前对于失眠的现象的话，最好还是可以服用安神的药物的。
对于这个症状的话，最好还是可以服用安神补脑液或者酸枣仁颗粒等药物比较合适的。
你好，失眠考虑是神经衰弱，与植物神经功能紊乱有关系的。
建议口服谷维素，维生素B1和安神补心丸看看。平时养成良好的休息习惯,避免劳累,缓解自己的压力,保持愉快的心情.祝你健康
以上是对“失眠治疗方式都有什么呢？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
电刺激疗法治疗失眠，如电按摩。它需要一种叫做脑功能保健仪的仪器，治疗失眠时躺在按人体生理弧度设计的躺椅上，戴上特制的眼罩和耳机。在上肢和下肢的特选穴位上放上相关电极。在音乐的配合下，耳机里传出模拟某种脑波颇率的白噪声.眼罩上同步闪现令人产生良好感觉的光刺激，肢体的相关电极也相应产生脉冲.自动进行经络导平。这样，使原来紧张、抑郁、疲惫的患者渐渐感觉压力减少，优虑消失，进入宁静状态，半小时后，失眠者进入甜美的梦乡。
负离子自然疗法对于失眠的治疗效果是非常好的，负氧离子不仅有很好的净化空气的效果，而且还能有效的作用于人体的神经系统，因此，对于失眠、神经衰弱等疾病的治疗都会有很好的效果，负离子疗法最为显著的特点就是自然性，这种方法不但能让失眠患者成功摆脱失眠的困扰，而且还不会给患者的是身体造成其它的伤害。
去年睡眠 时好时坏，偶尔失眠吃三副中药好了，今年吃了五副中药也不管用，晚上要醒来多次。
有二年左右。失眠可能和工作生活有点影响。
曾经的治疗情况和效果：
一般吃中药和中成药，安眠药怕有依赖性不敢吃。
想得到怎样的帮助：
想要彻底治好失眠，没睡好第二天人很疲惫没精神。
失眠跟你的工作性质，性格，压力等均有关系。
失眠属于一种容易反复的慢性疾病，在治疗失眠的同时往往需要多管齐下。举例来说，如果光用中药，但是不调整生活作息规律作息，或者精神压力太大，那么往往作用很小。所以对于能够影响失眠的各个方面据需要做出调整。建议首先调整自己的作息时间，缓解工作压力，适当运动，劳逸结合，适当的运动可以帮助调整睡眠的。还有就是需要舒缓心理压力。至于药物治疗，中药汤药还是需要辨证治疗，可以找当地的中医师看过之后开中药调理。成药的话种类比较多，比如甜梦胶囊，天王补心丹，枣仁安神液，安神补脑液等对于不同种类的失眠会有作用。
医生询问：
工作压力，性格心理是什么样的？
你好，你的情况是属于失眠的范畴，西医属于神经官能紊乱
失眠的情况最好先不要用西药治疗，一般病情恢复有一定的过程，来病如山倒，去病如抽丝，先不要急躁，可以换一个中医大夫，调整一下思路，现在西药中有一个思诺思 （酒石酸唑吡坦 ），他可以吧睡眠调整到最佳的生理水平，你先用中药，如果不行的话，建议服用此药，此药副作用算是比较小的
您好！首先对于失眠，您的治疗思路是对的，确实应该以中药为主进行治疗，这样可以避免很多问题。再就是您今年治疗效果不佳，说明您的问题在加重。
不管是心脾两虚，还是肝肾两虚等等情况所致，您虚证的情况看来现在是有所发展的。因此我建议首先还是要继续坚持用药的，其次就是您还是要尽量自我调节，尽量放松情绪，这也是非常重要的。
以上是对“怎样彻底治好失眠？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
越是心急越是效果差，彻底治疗是需要时间和你个人的努力，药只是心里安慰的，但不排除有生理上的疾病引起。建议你少想这事，下午做一下运动（激烈一点更好，达到累的程度），或拿几本自己不喜欢看的书看到想睡。方法很多，找到合适的才是重要的。
越是心急越是效果差，彻底治疗是需要时间和你个人的努力，药只是心里安慰的，但不排除有生理上的疾病引起。建议你少想这事，下午做一下运动（激烈一点更好，达到累的程度），或拿几本自己不喜欢看的书看到想睡。方法很多，找到合适的才是重要的。
氟哌噻吨美利曲辛这个药对失眠有帮助吗，我看怎么像是兴奋类副作用大吗会不会有依赖性
今年25上倒班的原因，最近几天开始失眠，一天才睡几个小时人很累就是睡不着睡下去脑子很清醒胸口这几天也很闷像堵着一样这边医生开了百乐眠氟哌噻吨美利曲辛思诺思
曾经的治疗情况和效果：
想得到怎样的帮助：
治疗失眠中西医哪个对失眠帮助大副作用又小的
氟哌噻吨美利曲辛商品名也叫黛力新，是治疗神经衰弱、慢性疲劳综合征、抑郁症、焦虑症等各种神经症的药物，精神科临床常用。氟哌噻吨－一种神经阻滞剂，小剂量具有抗焦虑和抗抑郁作用。美利曲辛－一种双相抗抑郁剂，低剂量应用时，具有兴奋特性。两种成份的合剂具有抗抑郁，抗焦虑和兴奋特性.不良反应在推荐用量范围内，副作用极为少见。可以常用。但是你只是失眠，控制好后就可以停用，不必常用。主要还是调整睡眠节律，不能完全依靠药物。
中医治疗失眠是很安全的，因为中药中的药物相对来说副作用小的，而中医是根据个体不同用药来治疗的，比较有针对性的.建议在用药初期结合西药治疗相对效果会快的
这个一般可以吃点看情况的，同时注意调整一下，应该可以很快恢复的。
您好，我今年刚刚五十岁，长期失眠，很难入睡，就是睡着了，也浅睡眠状态，最近越发严重，整夜睡不着觉，越睡越清醒，真是没办法，请问大夫我该怎么办?
你好，你这种情况有多长时间了？是因为焦虑情绪导致睡不着觉吗？还是不明原因的睡不着觉？并且平时有没有口服什么助眠的药物治疗过？
因为你刚到50岁有可能快到更年期了，引起失眠加重，你可以先不用吃药，试着一下改变睡眠的状况，首先要定时起居，白天可以去做一些有氧运动，或者在晚饭后出去快走。每天晚上十点半以后睡觉。九点左右可以喝杯热牛奶，然后用热水泡脚，可以用生姜，花椒，艾草加合欢皮煮水泡。白天用和花花泡水喝，这样有助于睡眠。
你好，根据你所说的情况，首先的话可能是因为你近期心理压力过大，或者是说烦心事比较多导致，你可以尝试去服用一些安神补脑液试试看，平时也要注意饮食还有运动，每天都要有一定的运动量。日常生活中要学会自我减压。
以上是对“我今年刚刚五十岁，长期失眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
失眠是睡前没有完全放松，建议白天适量运动，做一些陶冶情操的事情保持心情愉悦，多去沟通交流，晚上睡前做个放松，深呼吸或者肌肉渐进式放松或者自己喜欢的其他放松方式，身心放松下来入睡质量会好。如果没有作用的话，可以适当吃点谷维素，维生素B1或者喝点安神补脑液之类的。
你好，失眠是一种睡眠障碍，与人的年龄，更年期综合症，身体疲劳，情绪焦躁，服用药物等因素相关，需要去除引起失眠的诱因。结合你的年龄来看考虑属于更年期综合症，要避免情绪焦躁，养成良好的作息习惯，睡觉之前可以泡泡脚，喝杯纯牛奶，可服用唑吡坦、艾司佐匹克隆改善睡眠状况，此药不良反应少。
根据你的描述及提供的资料，50岁的女性，正值更年期，由于内分泌失调导致植物神经功能紊乱，很难入睡，长期失眠都是常见问题。此时可以服用药物，如谷维素，刺五加，维生素C或中药调理外，自我身心的调适也尤为重要。可以多和聊得来的朋友一起参加户外运动，结伴旅行，或者一起参加团体活动唱歌跳舞，打门球等，饮食起居要规律，早睡早起不熬夜，避免过度劳累。
你好，长期失眠的话，建议到医院进行专业的治疗，长期失眠对人身体的损害较大，还可能会引起器质性疾病，所以患者应引起重视，及时治疗，调节睡眠状况。
以上是对“我今年刚刚五十岁，长期失眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
本回答由
北京军颐中医医院
提供、推荐服务有（就诊服务、义诊服务）
我去精神专科医院看失眠，没想到医生一气开了这么多药（一舒 、一泰纳、思诺思、三辰佐匹克隆片），而且让我晚上一起服用，我很是担心啊，这么多药一起吃会不会又副作用啊？
想得到的帮助：
我现在头疼的厉害，现在能服用这些药物吗？转天会不会影响工作？我是司机啊！
你好，你是属于什么症状，之前诊断过什么疾病吗，可以说一下你的情况初步判断你的疾病类型
但是我觉得你的药物开的有点多，并且有点重复，也就是说两种药物的效果是一样的，但是没有必要搞两个吧
一宿一宿睡不着觉胳膊腿都又沉又难受请问是怎么回事啊?谢谢医生!
你好，很高兴为你解答，根据你所描述的情况，休息不好的话，主要还是心理压力过大原因导致来的，最好去大型医院吃点中药，调理好一些，平时一定要注意休息，不能熬夜，适当的户外活动。
你好这位女士，不知道你今年多大岁数了，觉得胳膊和腿又沉又难受，不知道你看过病没有，医生是怎么说的呢？是怎么个难受法呢？是受凉了还是缺钙，还是颈椎压迫呢？建议到医院的外科或者骨科进行检查，然后再对症治疗吧！
你好，很高兴为你解答，根据你所描述的情况，休息不好。最好去大型医院看外科医生，检查一下是什么原因导致来的，目前不要过于紧张，放松心情，平时一定要注意休息
以上是对“晚上经常失眠而且胳膊和退相当难受”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好你的情况不能排除是不宁腿综合征的表现，建议到医院进一步完善血清铁蛋白、转铁蛋白、血清铁结合力、肾功能、血糖等生化检查，必要时还要完善头颅MRI、脑电图、肌电图、多导睡眠图、腰椎CT或MRI、下肢血管彩超等检查，排除一些继发性的病因。治疗首选多巴胺能药物如复方多巴制剂或多巴受体激动剂如普拉克索或罗匹尼罗，抗癫痫药物如加巴喷丁、卡马西平、普瑞巴林等对部分患者有一定疗效，尤其是在多巴胺能药物疗效不佳、无效或者副作用不能耐受时可以选用或合用。其他药物，如氯硝安定、唑吡坦对部分患者有一定疗效。
你好，这个考虑是有关节风湿问题或是局部血液循环不畅的原因的。你这个情况，平常多注意体育锻炼活动。另外，可以适当的做一下倒立可以促进血液循环，改善这个症状的。？
你好：不知道你有多大年龄这个症状有多长时间了？失眠浑身都疼如果是年龄大了，有可能是更年期，缺钙缺微量元素，也有可能心脏不太好，如果调整不了，请到当地医院去做检查和治疗。
你看看，如果觉得四肢发沉，也可能是劳累或者是肾虚引起的，你可以上医院检查一下身体看看。可以服中药进行治疗。也可能有身体气血不足的情况。
以上是对“晚上经常失眠而且胳膊和退相当难受”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，很高兴为你解答，可能是失眠后引起的肢体不7舒服，导致的失眠加重。患者会出现辗转反侧而不能入眠。建议及时使用镇静药物，缓解一下失眠的病情，等睡眠改善了，这些情况自然缓解。
你好，你经常晚上睡不着觉，觉得胳膊和腿相当难受，特别沉。你是不是最近工作繁忙，精神紧张，压力大？如果一宿一宿睡不着觉，可以服用药物的。比如疏肝解郁胶囊，安神补脑液。白天多参加户外活动。
GetPostFlash("3","12339274651253468");
你好，我每天晚上都做去世的亲人的噩梦。请帮下忙
这情况多是气血不足、劳累过度或是长期处于焦虑和压力状态导致的。药物上建议使用健脑补肾丸和谷维素来治疗，另外，睡前不要过度用脑，避免服用可乐、咖啡、巧克力、茶等。平时在饮食上多吃一些安神补脑的食物，如：泥鳅、猪肝、花生、苹果、牛奶等。祝你健康.
日有所思夜有所梦，做梦是正常生理现象，梦一般发生于睡眠后快动眼时期，梦境可能与个人经历有关，多梦或噩梦都可以影响睡眠质量。建议保持平常心态，增强体质，养成良好睡眠习惯
你好，用中医的说法呢，晚上睡眠梦到过世的亲人或者说梦境负面不好，一般是肝脏功能虚弱的表现。平时一定要放松心情，心里面的念头想法一定要正，充满积极，正能量，晚上的梦境内容能够得到改善。
以上是对“你好，我每天晚上都做去世的亲人的噩梦。请”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
昨天晚上睡不着，吃了四分之一片思诺思，结果浑身起疙瘩，特别痒，不知道这是不是过敏反应，现在疙瘩消了，请问还需不需要去医院
你好，根据你的描述，你以上症状是由于皮肤过敏引起的。
你好，建议以后不要吃思诺思，以免引起过敏，注意多休息，多饮用白开水，无需处理。
你好根据你描述的情况，是对这种药物过敏引起的，以后应该注意禁止服用。
建议：疙瘩和不适感以后就不需要再去医院了，你这种情况以后最好禁止服用帮助睡眠的药物，或者去医院检查一下过敏源。
您好，就是说你以前吃过这种药吗？再有就是说你最近怎么睡不着？是不是压力太大了？
这个情况吗？你首先先不要吃了，再有就是多喝水，清淡饮食，嗯，还有就是说可以用一点抗过敏的看看怎么样？
以上是对“昨天晚上睡不着，吃了四分之一片思诺思”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好朋友，通过你的描述和临床症状，您可能存在有药物过敏性皮炎的情况。
我给您的建议是停止药物的使用，然后口服强的松片和息斯敏片，外加维生素c片来缓解过敏症状。
您好患者，考虑您是对口服药物过敏反应，引起局部皮肤症状，需要积极治疗调理。
您好患者朋友，建议您注意休息保暖，饮食清淡温热食物，禁辛辣食物，平时可以配合口服维生素C治疗。
你好，根据你的描述，你的情况初步考虑可能是与吃药物过敏是有一定关系的。
建议注意观察，暂时停止服用，如果再有不适症状，及时去医院检查看看为好的，祝健康。
鼾声大，肥胖、睡着后会突然无故惊醒、醒后觉得口干口苦、日间渴睡及十分疲倦，记忆力减退，等
发病有10年
曾经的治疗情况和效果：
没有治疗过
想得到怎样的帮助：
问一下在河南南阳市哪家医院能做这样的手术？那位大夫看得比较好一点？谢谢
你好！鼾声大，肥胖、睡着后会突然无故惊醒、醒后觉得口干口苦、日间渴睡及十分疲倦，记忆力减退，睡眠呼吸暂停和你肥胖，咽腔狭窄舌根后退有关。你这种情况主要是咽喉部急性炎症,没彻底治愈,反复发作引起的慢性炎症,导致的组织增生,肥厚,咽腔狭窄,晚上睡觉时,舌根后退,软颚下塌,悬雍纯过长而引起打鼾,另外鼻中隔偏曲,下鼻甲肥大,鼻息肉,鼻咽肿瘤,增殖体肥大和扁桃体肥大,而先天性小下颌,巨舌症,软鹗瘫痪,,肢端肥大症等也可引起打鼾.要想彻底治愈,必须要把咽喉或鼻腔病变去除,咽腔扩大鼻腔通气正常才会根除打鼾.
目前治疗大部分是采用手术.但是根据以上原因,也可不手术采用中医中药治疗打鼾效果很理想.建议到中医咽喉科用活血化淤,祛腐生新,消炎止疼,祛痰散结,镇静安神,疏肝理气,疏通经络等中药粉剂,直接作用到鼻腔和咽喉病变部位,结合内服中药,配合针刺射频等综合疗法,内外兼治,会达到理想的效果.
预防及预后：积极治疗阻塞呼吸不畅的疾病,肥胖患者应当限制食量,增加体力劳动和运动锻炼,必要时服用甲状腺素或维生素e,促进新陈代谢,减少咽壁周围的脂肪组织.
轻症打鼾者,对身体无多大影响.打鼾严重而且日久者,可合并呼吸暂停综合征,引起肺源性心脏病和心力衰竭,对老年患者是一威胁,应重视.
1.你描述的症状，属于鼾症，如果频繁出现睡眠时出现打鼾伴有憋气现象，建议查鼻内窥镜检查，以及睡眠多导监测，这样可以找到准确病因。2.一般意义上，最常见爱你的原因是肥胖导致的咽腔狭窄，或者扁桃体肥大导致的咽腔狭窄，鼻腔疾病导致的鼻腔通气差等，具体原因，还是要依靠检查。
你好，你这是典型呼吸暂停低通气综合症的表现，并且很重的啊
你好，我不建议你在南阳做这个手术，当地不一定有这个条件，建议你到北京同仁医院去做，哪里做的较好；你也可以带呼吸机治疗，手术治疗还有复发的可能，你要减肥，低脂肪饮食，多运动，夜间侧卧位睡觉
医生询问：
你现在有没有高血压，有没有活动后气紧，下肢水肿啊
以上是对“得了睡眠呼吸暂停症怎么办？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
现时一般的医治方法，是靠药物减低气管收缩，或动手术将多余的脂肪割除，以扩阔上呼吸道的入口，或利用呼吸机帮助呼吸。不过，这些都是治标不治本的方法。若要根治，你首先必须减肥，同时要戒烟戒酒，少吃「燥热」的食物，以免令呼吸道的黏膜肿胀及鼻黏膜发炎，影响呼吸。此外，亦应做些适量的运动以锻炼体魄。
睡眠呼吸暂停症长时间会造成不可逆的严重后果，请您及早治疗。只要是当地的正规医院，都是可以信赖的.
我想买酒石酸唑吡坦片诺宾，有失眠症，医生给开过这个药，管用，想自己买一盒，因为离医院太远了。
你好，根据你说的这种情况，还有你说的药名，一般药店是买不来的。
正常的治疗失眠的药物是需要处方的，而且这个是外边儿不允许卖的，建议你还是再去医院，让医生给你开一下，这样最好
你描述的状况主要是睡眠障碍。睡眠障碍包括入睡困难、早醒、睡眠浅、易醒等，发病原因复杂，主要与遗传因素相关。目前一般是西药治疗，药物需要精神科医师开具，建议到精神卫生专业机构咨询诊治，平时保持规律作息，进行一些放松训练缓解症状，及时疏导不良情绪。
引起失眠的原因很多，一方面也因精神心理因素有关，另一方面也与躯体因素有关，严重者需要药物治疗。唑吡坦属于非苯二氮卓类药，能够有效改善睡眠。
以上是对“我想买酒石酸唑吡坦片诺宾”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
从您介绍的情况来看，目前考虑是失眠，请问您有没有其他疾病？最近有没有精神压力
建议您保持一个愉快的心情，思想不要有太大压力，可以配合口服安神补脑液，右佐匹克隆片
总是噩梦缠身，已经快四年了，前三年比较经常，有一年是一直做噩梦，精神状态很不好。这是第四年，比较少，但如果有做噩梦会持续好几天
您好，您这种情况最好还是找心理大夫面对面开导一下的，应该是日有所思夜有所梦的，心理问题多一些。
建议您最好还是多多喝白开水，尤其每天早上空腹和一大杯温开水，再配合喝点梨冰糖水的，平常少吃辛辣食物，禁烟戒酒，适当的活动，每天至少锻炼三十分钟以上，注意调理尽量保证身体健康的。
您好，多梦或者说是噩梦，多数一种睡眠方面的障碍，与精神压力过大，情绪压抑有关。
注意放松、注意休息，在工作中注意劳逸结合，避免长期精神紧张，在生活中保持乐观的心态，平常心面对生活中的困难，在睡眠习惯方面，注意按时作息，形成自己的生物钟节律，祝您健康幸福。
你现在这么小，不应该经常做恶梦啊，你是不是小的时候心里受伤过或者遇到过什么惊吓，这个年龄是一个爱做梦的年龄，但是这个是好梦。
建议你平时不要太紧张，生活规律一些，还有不管工作还是学习，都不要给自己太大的压力，还有心情保持愉快，一般都是日有所想，夜有所梦。
以上是对“我要如何解决这种状况”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好好首先做梦本身不是什么大问题，它跟你平时的情绪，压力，生活事件都有关系。
建议如果梦多，而且真实，容易记忆的话，那还是建议服药调整的，推荐甜梦口服液。
你现在这样的情况主要是没有太调理好的，也有点气血不足的原因的呀，
你一定是要学会放松心情，平时还要多运动，同时多吃有营养的，可服用当归养血膏的，
我吃地西泮4颗也只能睡5、6个小时，吃思诺思也差不多5、6小时。我最开始吃三辰佐匹克隆时是看它写着半衰期8个小时，我吃了后差不多就睡7/8个小时，可为什么地西泮的半衰期是20-70小时，我却只能睡5个钟呢？
想得到的帮助：
吃安眠药大概能睡多久和剂量有关还是和半衰期有关吗？比如说我加倍吃的话会不会睡得更久？思诺思能不能吃两颗，吃两颗会睡更久吗，还是先吃一颗等早醒后再吃一颗？还有就是不如我吃四颗地西泮后早上5点多醒了，能再吃两颗睡觉吗？
你好，造成失眠的原因很多.精神紧张,兴奋,抑郁,恐惧,焦虑,烦闷等精神因素，
您好，可在医生的指导下使用安神补脑液或者枣仁安神颗粒进行治疗较好，平时要多吃坚果类食物，例如核桃，葵花籽等，合理安排自己的作息时间，避免劳累，不要经常熬夜。
您好，您这种情况最好还是配合中药调理治疗的，好一些的。
建议您可以配合吃点安身补心片或者是朱砂安神丸的，观察一个阶段，必须保持心情舒畅的。
对于你的情况，因为这么年轻就失眠有可能是精神压力过大，用脑过度造成的，不建议服用，镇静药物不然的话会导致严重的上瘾情况
建议你去医院中医科让医生号脉看一下，如果是身体严重肾阴虚导致睡眠不好的话，只要长时间的服用养血清脑颗粒调理身体，大概需要1到2个月就会好转，平时要注意体育锻炼，不要再服用这些药物
以上是对“失眠，入睡难，早醒。吃几种安眠药反应不同”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我几乎每天一到三点醒来到四点半都会做噩梦''梦见自己被一个黑影强行撞墙的感觉'梦里我喊不出'''我每次三点醒咯我就不敢睡了'睡了总会做不同的噩梦'这到底怎么回事？
您的情况应该是阳气不足、阴阳失调的问题。
1、请中医大夫看看，选用中药如桂枝加龙牡汤加减调治。
2、加强日常生活的调养，保持心情舒畅，练达豁达乐观的心态和性格；生活要有规律，起居有常，保证足够的睡眠；加强体育运动锻炼，早晨跑步晚上散步，劳逸结合，避免疲劳；不要吃辛辣肥腻煎炸生冷硬过咸过酸食物，不要暴饮暴食，饮食以八分饱为宜。
病情分析：俗话说日有所思，夜有所梦，晚上做恐惧的梦，跟你近阶段的情绪有关，生活中有令你焦虑的事情和担心的事情，也许这种情绪你能意识到，也许你没有意识到，只是你的潜意识焦虑在梦中的呈现。
建议：如果你能自己找到问题的原因，能和你的现实生活联系，积极解决你的现实问题，睡眠情况就会得到改善，如果这种情况持续时间很常，已经影响到你的工作学习和身体健康，并且自己不能有效调节，建议你可以寻求找心理咨询师帮助。
日有所思夜有所梦。做梦是正常的生理现象，梦一般发生于睡眠后的快动眼时期！梦境可能与个人经历有关。紧张压力或过度疲劳可以引起噩梦。
以上是对“我几乎每天一到三点醒来到四点半都会做噩梦”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我这最近一段时间老是睡不着觉，我这一睡不着吧，觉的家里人都休息不好，最近我这老伴就老唠叨呀，你说你不行你就去医院看看，到底是怎么回事，你这样都影响大家。我就去医院进行检查，医生说是是继发性失眠。
想得到怎样的帮助：
请问这得了继发性失眠应该怎么办呢？
你的这种情况可能是失眠症引起的。建议到精神疾病专科医院咨询、诊断、治疗。
可以给予认知治疗、行为治疗及药物治疗如：艾司唑仑、佐匹克隆、右佐匹克隆等。
你的病情属于中医不寐的范畴，中医认为主要是气血不足引起的症状
注意保暖不要受凉，注意饮食，少吃辛辣油腻生冷海鲜类食物，多喝热水多吃蔬菜水果，口服归脾丸和枣仁安神胶囊
你好，根据你所描述的情况，建议晚上要早睡，少吃辛辣刺激性食物，睡之前不要看刺激性的电视等等。
你好，根据你所描述的情况，平时可以多喝莲心泡的水，还可以服用佐匹克隆片或者思诺思。
以上是对“得了继发性失眠应该怎么治疗呢？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好想要改善失眠的情况的话，首先要改变自己的生活规律，要养成良好的睡眠卫生习惯，如保持卧室清洁、安静、远离噪音、避开光线刺激等;避免睡觉前喝茶、饮酒等
态很重要，应有一个乐观向上的心态。对社会竞争、个人得失等有充分的认识，避免因挫折致心理失衡。最后，应有一个有规律的生活制度，保持人的正常睡醒节律。创造有利于入睡的条件反射机制。如睡前半小时洗热水澡、泡脚、喝杯牛奶等，只要长期坚持，就会建立起"入睡条件反射"
病情分析：你的病情属于中医不寐的范畴，中医认为主要是气血不足引起的症状
指导意见：注意保暖不要受凉，注意饮食，少吃辛辣油腻生冷海鲜类食物，多喝热水多吃蔬菜水果，口服归脾丸和枣仁安神胶囊
你好，考虑神经衰弱,植物神经调节紊乱而导致的继发性失眠。建议您可以口服谷维素片维生素B1片安神补脑液进行调理,睡前避免服用可乐,咖啡,巧克力,酒,茶,规律饮食,并注意改善睡眠环境,有利于减轻大脑兴奋状态。
酒石酸唑吡坦片吃7片会死吗？需要多久才会死？
你说的酒石酸唑吡坦片制备切片之后，需要立刻到医院做下检查
我认为这样的表现与个人的体质有很大的关系，请问下你所说的酒石酸唑吡坦片的服用的规则更为重要。
医生询问：
根据咨询者的描述，酒石酸唑吡坦片属于非苯二氮卓类药，能够有效改善睡眠。也有一定的抗焦虑药作用。临床应用于失眠患者。在治疗剂量内，安全性较高，超剂量应用，可能会抑制呼吸。
你好，从你的描述来看，你服用了酒石糖唑吡坦片7片。
你好！像你服用了酒石酸唑吡坦片七片，这样子肯定不会导致你死亡的，建议尽快用手刺激咽喉部，引发呕吐反射，吐出进服的药物。
以上是对“酒石酸唑吡坦片吃7片会死吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好，很高兴为您解答。生命诚可贵，建议您不要轻易放弃。
身体发肤受之父母，您这么想是不负责任的想法，建议您凡事看开些，生命中不如意十有八九，不能这么极端的，遇事多和父母朋友沟通交流。
我严重彻夜失眠3个月，整个人感觉到心跳的有力。手脚也在跳
失眠有很多因素，比如心阴虚，神经衰弱等情况，建议你注意减轻大脑兴奋状态,睡前做体操适当放松,避免服用兴奋饮料（如咖啡,浓茶等）,不吸烟,刷牙,洗牙,保持口腔清洁,并注意改善睡眠环境等有利于减轻大脑兴奋状态精神放轻松点.口服七叶神安片脑灵素等试试.白天一定不要睡觉,把睡眠留在晚上睡.白天加强锻炼,在身体比较疲乏的情况下一般会比较好睡一点.
您好，失眠的治疗方法：1、改变认知和睡眠习惯；2、物理治疗。通过微弱量的电流刺激、声光刺激抑制大脑皮层的兴奋，缓解情绪的压力和焦虑；3、药物治疗。分为西药治疗和中药治疗；4、保健的食物治疗。不食用刺激辛辣的食物，多食用大枣和牛奶等。
你好，很高兴为您提供咨询。以您的情况看是因为植物神经紊乱，导致您的失眠、心跳加快、焦虑、烦躁，有抑郁症倾向。其实您不必焦虑，抑郁症就像得了感冒一样，它只是人的一种气质，只要你有意的改善自己，多开朗一些，要多出去运动运动，呼吸呼吸新鲜空气，合理的饮食，多吃蔬菜和水果，按时作息，保证良好的睡眠，不要熬夜，就会慢慢得到改善。您可以吃维生素b1和谷维素，用以调节受损的脑神经，祝您早日恢复健康。
以上是对“我严重彻夜失眠3个月，整个人感觉到心跳的”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
通过您的描述考虑你的失眠很严重，请问您是由精神压力大，社会心理因素，慢性疾病等什么原因引起的呢。现在物理治疗，重复经颅磁刺激是目前一种新型的失眠治疗非药物方案，可以和药物联合治疗迅速阻断失眠的发生，药物选用非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等
最近两天，晚上再睡都睡不着，一直到十一点才能睡着，醒来后又睡不着，是怎么回事？
失眠一般和生活工作中的压力有关，可想想自己最近是不是遇到了什么压力，解决这个问题主要是从压力入手。平时可建议多运动。症状时间较短，可不必太担心。
你好，根据你的描述，最近两天睡眠不好，是不是生活工作压力比较大，精神比较紧张。
建议不要焦虑紧张，要保持平和心态，愉悦心情。白天可以适当的到户外进行运动。晚上睡眠之前不吃辛辣，有刺激性的食品，不喝咖啡或浓茶，可以听一些舒缓的音乐，喝一杯热牛奶，用温热水泡脚，这些都会有助于你的睡眠。
你的情况是失眠症，可能和工作压力大等有关的，可以进一步的调理治疗，防止病情的反复加重。
建议保持心情愉快，减轻压力。睡前温水洗脚，定时间定地点睡觉。使用思诺思治疗观察。如果精力正常，应该没有大的影响，不要担心。
以上是对“最近两天，晚上再睡都睡不着”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
常见病症是入睡困难、睡眠质量下降和睡眠时间减少，记忆力、注意力下降等。
建议你适当运动，有什么心理想不通的和家人，朋友说说，再吃点镇静安神的中成药就行了。
你好，根据你描述的情况分析，失眠可能于压力大，精神紧张等情况导致的。
建议你养成良好的休息习惯，避免劳累，缓解自己的压力，保持愉快的心情。白天增加运动量，可以口服七叶神安片脑灵素等试试。
您好！
我是一名学生，今年１６岁，罹患精神心理疾病已经４年了，我这几年四处奔波就诊于各大城市的医院，然而即使北京的权威医院在会诊后也没能最终确诊，所用过的治疗方法也没有见到理想的效果，还因为昂贵的医药费给工薪阶层的家庭背上了经济负担，现在我休学在家，整日无所事事恍恍惚惚，精神上承受着巨大的、无法被人理解的痛苦，我不知道您是否能够帮助我，如果您愿意在百忙中抽出时间看一看我的情况，我愿在此叩谢！
以下是我自己在头脑短暂的清醒的时候写的关于自身情况的材料，一份是以时间为线索的详细病史，一份是白天主要症状的描述。
性别:男
以时间为线索的病情发展、就医情况及心理成长详细历史:
说明:以下病史按时间划分为5个阶段，每个阶段包括该阶段期间的病情发展、治疗史以及心理成长史三部分。
阶段一:（5~11岁）
病情发展:
在我７、８岁左右的年龄时，曾出现过几次异常状况。在与同伴玩耍时突然由正常的清醒状态一下变为一种不清醒状态，即突然感觉到听见的、看见的都很不真切、很不真实 (与症状C似乎相像，但由于时间久远无法确定是否为同一症状) ，大概几分钟至十几分钟之后又恢复正常。这样的情况只偶尔出现过几次，因为感受十分怪异留下很深的印象所以一直记得。
治疗史:
这一阶段没有任何针对出现的异常情况的治疗。
心理成长史:
我记忆中发生的第一件大事是在我5岁时母亲因病去世，当时我正处于从不记事到记事的过渡期，所以关于那件事的记忆都是一些支离破碎的片断。由于当时年龄小，也由于后来家人的关爱，我自我感觉母亲去世这件事并没有对我造成太大的影响。此后一直由姥姥和父亲抚养，家人对我一直都很好。
在母亲去世之后直到小学5年级（大约11岁）之前的这段时间，我的性格一直比较内向，不好玩，不好运动，不好讲话，畏惧发言，好看书，成绩较好。
此外我还有熬夜的生活习惯。曾出现过一次没有原因的哭泣。
阶段二:（11~13岁）
病情发展:
在我１１、１２岁时，曾出现过一种不知名的怪病。发作时情绪激动，处于一种相当极端的精神状态之中，当时那种精神体验类似于极度的恐惧和兴奋，头脑中没有理智。与此同时，感觉到身体本身有一种强烈的行动的欲望，而大脑无法控制自己的行为。具体的情形是呼吸急促，心跳快，身体没有原因地想穿衣服或倒立。每次发作几分钟就会停息，然后恢复正常。发作没有任何周期、规律、并发症。前后只发作过几次（２次～５次）。
在此阶段，我还有偶尔出现的死亡恐惧，出现时内心对于人必将死亡这件事感到巨大的、令人窒息的恐惧与焦虑，要靠动用较强的意志力强行将注意力转移才可以摆脱。该症状开始时仅仅是对自身死亡的恐惧，后来出现过对亲人死亡的恐惧。这种发作大约在症状C出现之后（13岁左右）逐渐减少，但在后来也偶尔出现过。
说明:
1．该症状与上一症状并不相同，首先上一症状发作时情绪为恐惧与兴奋，该症状发作时为恐惧与焦虑；其次上一症状发作时行为失控，该症状发作时行为并不失控；而且上一症状出现前没有任何明显诱因，该症状可由正常的逻辑思考诱发（即考虑到有关死亡的问题时会发作）。
2．我还发现死亡恐惧似乎与症状C有着某种关联，死亡恐惧发作一段时间就会平息，但平息以后的结果似乎就是症状C的出现。
后来，开始断断续续地出现睡眠障碍，主要表现为入睡困难，开始大约需半小时、一小时入睡，后逐渐加重至有时彻夜不眠。失眠刚开始时主要是因为头脑中控制不住地出现广告、音乐、琐碎的想法干扰睡眠使头脑无法平静，后来逐渐变得即使头脑中没有干扰相当平静也无法入睡。
在睡眠障碍出现之后，每天开始出现症状C。
在我小学毕业后的暑假（13岁），失眠的情况加剧，第一次出现了彻夜不眠的情况，白天症状C时间加长。此时还有过严重的便秘与轻度腹泻交替出现的情况。
此外，该阶段又出现过几次没有原因的哭泣。
治疗史:
这一阶段也没有任何针对异常症状的治疗。
心理成长史:
从大约11岁开始，在老师的鼓励下，性格变得开朗、自信，上课好发言，好与同学讲笑话，擅长辩论、演讲、写作，成绩拔尖，整个人处于一种精力充沛、朝气蓬勃、乐观积极的理想主义者的状态。与此同时也表现出一些早熟的特征，比如在当时就已经对自己的理想抱负、自己未来要为之奋斗的事业有明确坚定的信念；又比如从大约4年级开始爱上同班的一个女生，后来女生因家庭原因转学，受到一定挫折，但这段感情并没有因为后来女生离开而中断，而是时不时出现在我心中，一直持续到现在。
在10岁时父亲再婚，与继母关系也很和睦，与妹妹（继母女儿）有时发生摩擦但并不严重。
说明:
１、在本阶段，我缺乏运动及熬夜的生活习惯依然存在。
２、直到阶段二，所有异常状况在患者生活中所占时间都是少数，只是偶尔发作，对患者的正常生活、学习没有造成明显影响。
阶段三:（13~15岁）
病情发展:
我上初一时（１３岁）由于做作业导致每晚睡眠时间人为减少,一般睡4~6小时，少则彻夜不眠。
由于睡眠时间人为减少，情况进一步恶化，症状A、B、C加重，症状A、C时间开始超过清醒时间占到白天时间的大多数。因为症状A导致成绩下降，但成绩时好时坏，波动较大。
我上初二时（１４岁）各种症状并未得到改善，开始出现轻微的耳鸣与头痛。
治疗史:
在初一（13岁）时，曾到当地人人民医院神经内科就诊一次，医生认为是一般的精神压力所致，开了安神补脑液与乌灵胶囊，服用后没有任何效果。
初二（14岁）时曾求治于一位中医处，中医通过把脉判断患者有脑供血不足，头晕由脑供血不足所致，而脑供血不足的问题出在颈椎。中医先给患者开了一些中药，然后用针灸、拔火罐的方法治疗。白天症状略有好转，维持一段时间后又复发。
复发后就诊于当地另一家医院神经内科，做了经颅多普勒及颈椎的Ｘ光检查。多普勒超声检查出有轻度脑供血不足及脑血管痉挛，从X光片看颈椎没出问题，但有生理曲线变直。医生开了西比灵、养血清脑颗粒，服用一星期后症状A有轻微改善，但维持一段时间后又复发。后来该医生又加开了一个谷维素，情况仍没有明显改善。
心理成长史:
症状已经出现并且影响到日常生活。大约从小学毕业后的暑假开始（13岁），我的思想上发生了暴风骤雨般的剧变，我开始怀疑、否定原先的理想与价值观。当时因为有关人生的意义的两个问题的不能解决使我感到苦闷，而这两个问题的不能解决使我时常处于一种价值真空的焦虑中，我感到生活丧失了方向与意义，并产生了强烈的宿命感即自己不能控制自己，并且因此开始怀疑、否定原先的理想与价值观，求得生存的意义成了首要任务，是必须要解决的问题。在解决这个问题的需要的驱使下，我开始在众多先贤哲人的书中寻找答案，开始知道我所思考的问题是属于哲学范畴的，并且曾经有无数人类中最杰出的部分曾为之奋斗终身，开始感受到与哲人对话并求得共鸣的巨大快感，因此我获得了巨大的激情并因为精神境界的飞跃而感到兴奋。同时也因为超越同龄人的思想而不时感到孤寂，感到周围的大部分人都无法理解我（但还是有个别人可以理解的，他们给了我宝贵的支持）。在此期间，傅雷翻译的罗曼·罗兰的《贝多芬传》对我的震动、影响很大，它使我开始信仰博爱论与大勇主义，它直接导致了我产生如下观点:人生是一场在黑暗中与愚昧、自私、庸俗以及苦难进行的不懈斗争。这样的思想加剧了我由于具有超越同龄人、甚至身边的成人的思想而产生的孤独感，但与此同时又受着大勇主义精神的鼓舞，充满激情，蔑视苦难。
总之这个阶段我一直受着症状的困扰，但确实是我的思想经历跳跃式发展的阶段，并且疾病对于我的损害也只表现在一些简单的精神活动上，因此能够勉强坚持正常的学习生活。
说明:从阶段三后，症状A、C开始渐渐占据了日常生活的大部分时间，开始影响到学习。但是直到初二，患者自认为疾病的损害主要表现于一些简单的智力活动如计算、阅读、识记；而一些复杂的精神活动如思考，虽然受症状A、B的干扰，但在某些状态好的时候仍可以做较长时间不受干扰的深度思考。
此外，我小学时缺乏运动的状况在初二时已经得到改善。
在初二之后，晚上睡眠就已毫无急躁痛苦的情绪，是很心平气和地躺在床上几个小时睡不着，所以可以排除由于睡觉时情绪问题导致失眠的可能。而我自初二适应初中生活后学习成绩也已恢复到一个相对正常、稳定的水平上，自我感觉对于学习有较为理性的认识，并不过于看重成绩、分数，所以自认为学习压力对病症的影响并不大
阶段四:（15岁）
病情发展:
我上初三时（１５岁），各症状没有改善，又出现了早醒（最早清晨４点就会醒来）以及24小时耳鸣（该耳鸣，在白天捂上耳朵或在晚上能听到）。
我自觉病情严重，主要是因为我此时感受到生理上的病症已经影响到我自我意识的健全与完整，症状D出现。
治疗史:
在０６年４月时，我曾到南京两家医院就诊。在第一家医院做了脑电图检查，正常。医生认为是神经衰弱，开了黛力新、思诺思、乌灵胶囊，未采用。在第二家医院，医生开了妙纳、尼膜同、思诺思、佳乐定、豆腐果苷片、养血清脑颗粒。养血清脑颗粒、豆腐果苷片一直按剂量服用了３０天，妙纳未服用，尼膜同后来吃过一些，思诺思断断续续共服用了30次（每次0.5片）。没有任何效果。后来又吃过一些谷维素，仍没有明显效果。
心理成长史:
到了初三时，症状变得空前严重，我感到疾病已经开始影响到自我意识的完整（详见病史中对于症状D的描述）。无法写作，无法学习，整日浑浑噩噩、恍惚懒散，疾病对我的生活、学习造成了明显的影响。
在初三早期症状还没有严重到完全无法思考的地步时，我在仅有的可以思考的时间里靠自己的思考初步解决了阶段三里困扰我的两个哲学问题。
阶段五:（16岁至今）
我从2006年7月开始在家休息，后因身体状况休学，在家休息期间症状A中的困乏感有改善，但是注意力无法集中，记忆、理解、联想困难没有改善，仍然无法学习。
一医生认为症状为枢椎旋转半脱位所致，手法复位10次，无效。另一医生诊断患有颈椎不稳，建议自我锻炼治疗。
后来就诊于一心理医生处，服用百优解（每天40mg）以及再普乐（每天5mg）三个月，期间感觉症状C有时有改善，睡眠总时间较好但入睡仍有困难，早上醒来迟。
在本次治疗期间出现了一种新症状，症状出现时患者感觉只能注意到眼前事物的细节而注意不到整体，如下棋时只注意到一个棋子而无法注意到整盘棋，看人的脸是一堆五官而不是一张完整的人脸，看一个字感觉只是由笔画组成的图形，同时心中有做某件毫无意义的事情的冲动（如在人群中大叫），该症状多在夜晚、长时间用脑后或生气时出现。
后改服用左洛复（每天50mg）以及再普乐（每天10mg）三个月，期间感觉睡眠状况有较明显改善（入睡时间正常,但早上难起床），其他症状没有明显改善。
在本阶段期间做头部、颈椎核磁共振检查一次，正常；做多导睡眠监测一次；做体检一次，查出转氨酶偏高（经检查系服用再普乐所致）、乙肝病毒携带者（小三阳），后经治疗痊愈。
我白天的状态主要受以下几种症状的作用:
症状Ａ
脑疲劳。主要表现为持续、严重并且不能被休息缓解的困乏感，注意力无法集中，记忆、理解、联想困难，思维混乱，在用脑量较大时会感到恶心。
该症状随病情发展逐渐由轻变重，且其严重程度时好时坏。
症状B
头脑中不能控制地出现一些没有意义的联想，包括音乐、广告，有时出现要做某件事的念头，出现念头时往往还会出现与之相反的另一念头在头脑中斗争，导致做事犹豫。
症状C
一种难以描述的不清醒状态，处于该状态时我无法清晰、真切地感受外在环境中的一切事物，如同做梦一般，对外在事物有隔膜感，并且不能对所身处的外在环境形成总体的直观印象。
我的精神活动中缺乏对于外界环境的总体直观印象，这种“直观印象”首先既不是对于外界事物的理性思维考察，也并非“触景生情”那种由对客观事物的联想而产生情感变化（与理性思维相对）的精神过程。患者处于这种状态时视觉、听觉、触觉等感官信号本身并无异常，但是不能在各个感官信号的基础上整合而获得对于当时所处周围空间环境的整体直观感受（这种直观并非是感官信息叠加的集合，而是来源于各个感官信号而又不同于感官信号，是对感官信号加以整合而产生的内心感受）。
在对外界情况做出反应，运用理性思维进行分析上，我与常人并无异处，处于这种状态时其语言、行为、理性思维能力都无异常，但是由于精神活动之中缺乏上述的“直观”，我始终处于不清晰、不清醒、不真实、不真切的模糊世界之中。
该症状贯穿整个病史，罕见好转，是白天最主要的症状之一。
我还发现这种“直观”的缺失似乎可以在某些半清醒的精神状态下通过对记忆中生活场景的回忆而得到再现或弥补，在症状出现之前，记忆中的场景和“此时此地”的场景都可以引起这种直观，但处于该状态时“此时此地”的场景却无法引起对环境的“直观”。
症状D
该症状在病史后期出现。
主要为自我意识不完整。即
第一、              感受不到作为独立个体的自我的存在，做任何事情都意识不到自身的存在、意识不到自己在做什么、意识不到为什么要做这件事。
第二、              我仍然可以进行日常的行为活动，但是我感到不是自己主动地控制行为而只是在大脑空白麻木的状态下根据生活中业已形成的习惯机械地做出反应,如同行尸走肉一般恍恍惚惚浑浑噩噩。有时感觉自己是另一个人在旁观自己的行为，有时长时间在这种意识空白的状态下做自己并不感兴趣的事而毫无察觉。
第三、              与此同时感到一些高级的精神活动无法进行，比如我感到无法写作、学习。无法写作、学习的具体原因有两个，一是受症状A、B影响，二是缺乏激情动力使自己无法进入写作、学习所需要的精神状态。
第四、              我还感到自己不再是原来的自己，行为不再符合我固有的性格、行为模式。
第五、              丧失情绪波动，既不高兴也不悲伤，对喜好的事情丧失兴趣，缺乏激情，情感活动陷于空白与麻木。生活懒散，什么事都不想干。
现在比较权威的诊断是神经症伴有明显的非真实感。
我想知道有什么治疗方法可以尝试，包括心理治疗和药物治疗？
你应该测量一下你的血压。在饭后1。5小时测。一天测两次。连测3天，取平均直
一睡觉就做梦，天天睡不醒，经常做噩梦，没精神，做的梦很少有能想起来的
失眠和嗜睡都是因为大脑没有得到充分的休息，建议您平时一定要多做运动，锻炼锻炼身体，保持心情舒畅，晚上还是作息，养成良好的生活习惯，这样更利于身心健康。你可以服用一段安神补脑液来调理一下睡眠。
可能是工作上的压力过大，精神过度紧张，生活中有不顺心的事情影响，引起的天天睡不醒，睡觉做噩梦，没有精神，如果不放心，建议你到医院神经内科检查一下，如有必要及时接受正规的治疗。在生活中，希望你放松心情，正常的生活作息，注意合理饮食，经常参加一起户外运动，注意劳逸结合。睡觉前洗个热水澡，做一些头部和脚部的按摩，听一些放松身心的催眠音乐，放松身心，缓解心理压力，有助于改善睡眠，也可以辅助心理咨询治疗。
大学生活无规律有轻度神经衰弱
20天里要么是整夜失眠,要么勉强入睡后又很快醒来,翻来复去
偶尔早晨能补个觉,下午状态能好点,否则一整天都没精神
前段时间暑假,生活也没什么规律,现在上班了
生活会很有规律,每周上4次课之后就没什么事了
由于缺少睡眠,我现在脸色极差,白天精神时好时坏
我怕这样下去会影响到我的正常工作
所以
我想吃 思诺思 调节下睡眠
睡眠好了之后我就可以坚持造成跑1200米
傍晚打1-2小时羽毛球
等生活规律上节奏之后(最多1周,准备每晚吃半颗)
再慢慢把安眠药戒掉
请问医生,可以吗?
第一次问题补充:(2007-8-28 11:03:59)或者先吃两天补充下精神
然后每天坚持锻炼,晚上做一些有助睡眠的事情,同时调节自己心理,尽量自然入睡,实在不行再吃
你好：不要紧张，这主要是紧张压力或是精神因素，造成的睡眠质量差，最好采取自然疗法，不要随便服用药物，药物可以扰乱睡眠的自然过程，你可以使用放松训练或催眠CD，加强活动与锻炼，放松身心，对失眠有改善，提高睡眠质量。
介绍失眠常见的三种护理措施?介绍失眠常见的三种护理措施
你好，根据你所说的情况，首先的话导致失眠的因素不同，所以她的护理措施也不一样，如果你是压力过大导致的失眠，那么你在生活中要学会自我减压或是你可以做些运动释放内心的压力，然后是疾病导致的话那么就要积极配合医生做治疗。
你好，失眠的原因有多种，身体的疾病，情绪的困扰，生活的压力，环境的改变，人际关系危机，都会导致失眠问题的出现。积极地去面对，养成健康的生活方式，按时作息，注意劳逸结合，如果持续得不到缓解，建议在医生的指导下口服酒石酸唑吡坦，祝你健康。
主要就是让身心放松下来，这样就容易入睡了。放松可以用深呼吸或者是自己喜欢的放松方式，只要让自己身心放松就可以，同时保持心情愉快，做些自己喜欢的事情，体验快乐与满足，多出去走走散散心，经常与家人朋友聊聊天疏通情绪，坚持去做，慢慢调整。另外也可以服用谷维素或者维生素B1等。
以上是对“介绍失眠常见的三种护理措施”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
失眠
失眠4年，恋爱后，只要在老公家就睡不着，回家就很好，
目前一般情况:好像都习惯了，
其它:我知道肯定是心理作用，但不能克服，我只有和家人在一起才觉的踏实。
心理调整为主,必要时可辅助一些帮助睡眠的药物,时间长了会慢慢习惯
失眠最好采取自然疗法，不要随便服用安眠药物，药物可以扰乱睡眠的自然过程，你可以使用放松训练或催眠CD，我们医院可以提供。加强活动与锻炼，放松身心，对失眠有改善，提高睡眠质量。如果有焦虑或抑郁症状，可以适当服用抗抑郁药物氟西叮。
以下建议，只能适用于一般人在日常生活中的轻度失眠者。如因疾病导致严重失眠，或长期睡眠困扰而患失眠症者，需要找医生进行治疗。　　1.首先建立信心　　对生活中偶而遇到失眠经验，不必过份忧虑，相信自己的身体自然会调节适应。人的身心弹性甚大，本文中曾引述案例，连续200小时不睡者，仍能保持身心功能正常，一两夜失眠自不会造成任何困难。偶而失眠之后，如不担心失眠的痛苦，到困倦时自然就会睡眠。失眠之后愈担心会再失眠的事，到夜晚就愈难入睡。　　2.安排规律生活　　避免失眠的最有效方法，是使生活起居规律化，养成定时入寝与定时起床的习惯，从而建立自己的生理时钟。有时因必要而晚睡，早晨仍然按时起床；遇有周末假期，避免多睡懒觉；睡眠不能贮储，睡多了无用。　　3.保持适度运动　　每天保持半小时至一小时的运动，藉以灵活身体各部器官。惟剧烈运动，睡眠前应尽是避免，有人想藉睡前剧烈运动，使身体疲倦而后易睡，是错误的。　　4.睡前放松心情　　睡前半小时内避免过份劳心或劳力的工作。即使明天要参加考试，也绝不带着思考中的难题上床。临睡前听听轻音乐，有助于睡眠。　　5.设计安静卧房　　尽量使卧房隔离噪音，而且养成关灯睡觉的习惯。　　6.使睡床单纯化　　养成睡床只供睡眠用的习惯；不在床上看书，不在床上打电话，不在床上看电视。因为在床上进行其他活动时，常常破坏了自己定时睡眠的习惯。　　7.睡前饮食适度　　睡前如有需要，可适度进食；牛奶、面包、饼干之类食物，有助于睡眠。过饱对睡眠不利；而咖啡、可乐、茶等带有刺激性的饮料，尤不利于睡眠。　　8.饮酒不利睡眠　　不少人对酒产生误解，误认饮酒有助于睡眠。固然，酒后容易入睡，但因酒所诱导的睡眠不易持久。酒气一消，容易清醒，醒后就很难入睡。而且酗酒者容易导致更严重的窒息性失眠。　　9.忌服安眠药物　　失眠者切忌未经医师处方，即自行购用安眠药物。即使明天要大考，一夜失眠也不一定影响成绩。而安眠药虽能使人入睡，但第二天药后的副作用，反倒对人身心不利。　　10.失败后的作法　　如以上建议不能生效，建议你仍保持定时上床的习惯。如实在无法入睡，即起床做一些最不令人烦心的活动。此时不宜使身心过劳。如想用伏地挺身之类活动，企图使自己由疲惫而睡眠，效果将是适得其反。
以上是对“恋爱后,只要在老公家就睡不着,回家就很好”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好,应该是心理因素,建议采取心理治疗.
我建议你以心理治疗为主，如不可以可服用一些中成药．
调整心理，放松心情，不要想太多，使自己平静一些，睡前可以喝杯牛奶．
尽量改变自己的想法,让自己去适应看看,如果不行,你们两个可以到外边住住,看情况是否有好转
环境睡眠障碍，可以在医生指导下服用一定的镇定剂。
以上是对“恋爱后,只要在老公家就睡不着,回家就很好”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
一些人苦于睡眠不深，每晚睡觉都在蒙咙中度过，乱梦纷扰，频频醒来，以致白天感到疲乏。像这样大脑总得不到休息，他们担心是否会伤身体，引发疾病。　　睡眠对人来说的确是很重要的。没有充分的睡眠，人就会感到精力难以恢复，第二天必然无精打采，体力不支。但从医学角度看，人所需的睡眠时间，个体间差异很大。做梦更是一种生理情况，诊断上还没有“多梦症”这个病。这个问题关系到对梦的科学理解以及个体对梦的感受情况。　　受异相睡眠时间的制约，梦的数量是相当恒定的。据研究，正常人每夜做4-6次梦，加起来大约2小时。从异相睡眠中醒来，多能回忆梦境。对梦的回忆还与个体的性格、情绪状态、社会经验及文化背景等有关。譬如，性格内向的人，多将注意力集中于自身内部感受，睡眠较浅表，易惊醒，且能回忆起生动的梦境；情绪抑郁、焦虑的人容易从梦中惊醒，醒来自感多梦。许多神经症病人，都把“多梦”作为病状来陈述；一方面他们易从梦中惊醒，又常常喜欢复习梦的内容，久之就会感到梦越来越多，甚至通宵都在做梦，加之错误理解梦对健康的影响，导致心理紧张和自主神经功能紊乱，这样就更易从梦中惊醒。神经衰弱的病人，抑制过程不足，睡眠较浅，他们诉说一睡下去就做梦，其实并非真正进人梦乡。因为在睡眠的第一期，即正相睡眠期，精神活动并不完全停止，可能还在思考日间的问题，如果把这也误认为梦，就会有“多梦”的感觉了。对这类人，治疗在于调整其兴奋抑制，而不是针对做梦。　　乱梦萦回，常与导致睡眠障碍的疾病并存。一旦疾病原因查明，并得到诊治，多梦症状也随之消失，上面提到的大脑神经功能失调，多由生理、心理因素所致。这些变化都是可逆性的，容易得到调整解决，不必担惊受怕。　　对自觉多梦、睡不解乏、白天精神疲倦的人，可以适当用些对睡眠模式干扰较少的苯二氮革类药物，如地西泮、氟西泮、氯硝西泮，或具有安神作用的中成药，加深睡眠。镇静催眠药如格鲁米特、水合氯醛等，长期服用，骤然停药，可引起异相睡眠的代偿增加，导致噩梦频繁，故应避免使用。　　此外，还应避免上床前做易引起兴奋的刺激性活动，不看紧张的影视剧及小说，睡前勿饱食，忌烟、酒、茶及咖啡等刺激物，养成良好生活习惯，都可提高睡眠质量，消除多梦之感。
心里问题
慢性失眠患者有的由于睡眠浮浅，有的由于频繁觉醒，而总的说来，还由于警觉性较高，分不清醒和睡的界限。几乎毫无例外，对入睡困难和睡眠时间不足，存在不同程度的夸大。最多的慢性失眠是“心理生理性失眠”，即由于长期精神紧张引起的失眠，而失眠后产生的紧张焦虑心情又进一步加重了失眠，用事实引导患者走出这种认识和情绪上的误区，对患者失眠症状的改善，十分有帮助。个别患者可以极度夸大其失眠症状，服药也毫无效果，但PSG（多导睡眠图）检查结果可以完全或基本正常，称为“假性失眠”，在向患者指明并被患者接受后，可以不药而愈。掌握良好的睡眠卫生准则：　　1、保持正常的醒－眠节律：白天保持正常的精神和体力活动，适当进行光照，增强人际交往，即便是因失眠而瞌睡，但除常规午睡外，也要强打精神从事活动，均有利于减轻失眠或改善睡眠。　　2、卧床前后尽量放松精神和躯体活动：如食不过饱和不进刺激性饮料和食物，睡前避免高度集中精神的工作和文体活动，代之以做体操、打太极拳和温水沐浴等。　　3、慎用各种药物：药物的兴奋作用、不良副作用、撤药反应以及药物的镇静作用导致白日瞌睡而影响夜间入睡等，均可干扰睡眠，应尽量避免。　　4、避免恋床：无睡意时不上床，晨醒后或夜眠醒后入睡困难时，尽量避免久卧床上，特别不要在床上思考问题。目的都是为了避免“卧床”与“不眠”形成条件反射。　　正确使用安眠药物：当前通用的各种安定类安眠药或思诺思等，总的说来，比较安全，但久用后仍可发生蓄积作用、耐药性、依赖性和停药后的种种戒断反应，因此应严格掌握适应证和用药方法。安眠药主要是用于一过性失眠（临时用1～2次）或短期失眠（不超过2～3周），对慢性失眠患者，主要用于一些特殊情况下，如躯体不适、精神一时焦虑不安，次日有要事需要处理等。并应根据失眠的具体表现，使用起效快但持续时间短的短效药物，或起效慢但持续时间长的长效药物，或使用中效药物，也应交替使用一些并非同一类型的药物。
怎样改善睡眠质量　　睡眠是生命所必需的，是一个人健康长寿不可缺少的条件，是保持充沛的精力去从事工作、学习的重要保证。　　但是，一些人的睡眠质量不好，表现为失眠、入睡难、早醒、半夜醒来难以再次入睡、多梦等。这不仅使人感到苦恼，也在一定程度上影响了身体的健康。　为了改善睡眠质量，可以注意以下几点：　1.卧室要保持安静，空气要清洁，室温要适宜，环境要优雅、整齐。　2.白天睡眠时，卧室要有较厚的窗帘，保证卧室内无光、安静。　3.床铺要舒适，被褥要清洁，厚薄要适当，不要太热或太冷。　4.建立起有规律的生活习惯，按时上床休息，不要养成熬夜的不良习惯。　5.入睡前不要吃得过饱。　6.不要吃过多的辛辣、刺激性的食物。　7.晚上不要喝茶、咖啡等兴奋剂。　8.睡前用热水洗脚。　9.睡前不要思考问题，不要去想一些难办的事情，不要阅读或观看过于精彩、令人兴奋的小说、电影、电视。给睡觉“优先权”　10.尽管让你放弃“时间表”，把工作丢在一边，给睡觉一个“优先权”有点困难，但是，第二天早晨精力充沛、神采奕奕的你一定会很感激自己的。
长期失眠,血糖微高,ｃｔ无实质病变
进2月以来失眠日益不好,用了很多药物和保健品,都没有实质的疗效
曾经的治疗情况和效果：
美立安,安定,唑吡坦.和很多的中药安神药物　都没有疗效
想得到怎样的帮助：
想得到好的治疗方法或药物疗法
请针对提问者想得到的帮助,提供合理化指导意见,答非所问,敷衍式的回复,不计入工作成绩!
GetPostFlash("2","12621693900465138");
你好,希望以下建议对你有所帮助
1.找出引起失眠症状的原因,针对病因给予相应的处理.如：
(1)因某些慢性消耗性疾病或老年人内抑制减弱所致的失眠,应予以全身强壮疗法或给予改善神经细胞代谢的药物进行治疗.
(2)因精神刺激等外因所致者,当消除精神刺激或劝导病人正确对待,往往通过精神疗法而使病人获愈.不可因医护人员的服务态度而再次增加病人的精神刺激与负担.
(3)因某种疾病痛苦而使病人不能入睡者,应积极消除病人的痛苦,治疗原发性疾病.
(4)心因性原因对失眠产生一种恐惧或焦虑者,应使病人了解睡眠与觉醒的正常规律,从而消除心因性影响.
2.经上述处理后病人仍有失眠者,可给予催眠药,以帮助病人恢复正常的睡眠与觉醒规律.但给催眠药时,必须根据病人失眠症状特点选用催眠药.如：
(1)入睡困难者,给予作用快的催眠药,如水合氯醛,速可眠,安眠酮等.
(2)觉醒早,睡不深而多醒者,给予作用时间长的催眠药,如苯巴比妥,水合氯醛,安眠酮等.
(3)入睡困难,清晨思睡不愿起床,白天又觉得头晕无力者,可于白天服兴奋药,晚上服催眠药,以调整其睡眠规律.
(4)晚间失眠,白天不困者,可于白天服用镇静药,晚间服用催眠药进行治疗.
3.长期服用催眠药者,不宜连续使用同一种药,而应经常更换,以免产生耐药性与成瘾性.此外,尚应定期查肝功能,血象以及尿常规,以便及时发现副作用而予以停药或给予其他处理.
4.失眠病人于睡前半小时到一小时之间,不宜思考问题或看书等,应作适当的体力活动(如散步),避免紧张的脑力活动.
在治疗方法上主要是以整体的调节为主,配以镇惊安神之药,使得心肾相交,阴阳调和,则失眠可得而愈.建议具体方药找有经验的中医大夫品脉辨证后开处.
以上是对“长期失眠有什么好的办法”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
首先养成按时睡觉的习惯,使人体的生物钟处在一个相对稳定和谐的状态,调节自己的情绪,部分情绪的波动也可以引起睡眠的障碍,调整自己的饮食,晚上临睡前不要用咖啡浓茶等提神的饮食物.同时配合服用镇惊安神,滋阴补肾,健脾疏肝,活血化瘀的中药调理治疗,中药副作用小,标本兼治,治愈后不宜复发,同时配合心理医生定期的心理疏导会彻底治愈的.
自患病以来一直睡眠不好，开始很难入睡，睡了一觉再不能入睡，请问应该如何治疗
想得到怎样的帮助：
什么方法可以治疗失眠呢
病情分析：睡眠不好，这个问题困扰了很多人，也非常普遍。一般情况都以为是神经紊乱啊，等等，容易当成病看，吃药，这样很紧张。其实这是心态不好导致的，有事情放不下，考虑的多，敏感一些，心理素质本身不好，在生活中压力下就容易偶尔睡不好，偶尔哪天不好很正常，只是一担心，害怕，就导致长期不好。最佳治疗方案，药物加上心理疏导，治疗彻底能除根。认识睡眠，好心态才有好睡眠。从心理科学看待问题吧，偶尔不好很正常，心态放松一些就是不要紧张多顺其自然调节好心态,.
睡眠问题和很多因素有关，如精神紧张，焦虑有压力，生理疾病，心理问题，睡眠习惯不好，晚上吃的过饱或者食物不好消化，环境的改变，性格特点等。大多数情况下，睡眠问题和精神心理因素有关。要学会给自己适当的减压，可以在网上找一些放松的音乐，睡前听一听，给自己的整个身心放松一遍。睡前不过度用脑，用眼。上床之后就是睡觉，不给自己其他的任务，比如说玩手机聊天等。白天要多运动，也可以经常拍打头部，半小时左右，力度以自己能够承受为宜。坚持哦。
你好，根据这个问题做了如下回答您是由于压力过大，而导致的建议您注意休息，与此同时，睡前热水泡脚，多喝一些牛奶，这样有助于提高睡眠质量，知一些安神补脑液口服谷维素呢，武康等多食一些坚果
以上是对“什么方法可以治疗失眠呢”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
可以先通过吃一些中药的睡眠药物进行辅助睡眠。同时调节情绪，缓解压力。如果睡眠质量再得不到改善，可以服一些西药的催眠药物，比如舒乐安定。
一般的治疗给予非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆。如果重复经颅磁刺激可以和药物联合治疗就能迅速阻断失眠的发生。
你好
根据你描述的情况，是失眠，考虑是神经衰弱引起的症状。
建议你可以适当的增加运动，比如徒步，打球等，配合服用谷维素和养血安神口服液调节。
失眠是指无法入睡或无法保持睡眠状态，导致睡眠不足。又称入睡和维持睡眠障碍，为各种原因引起入睡困难、睡眠深度或频度过短、早醒及睡眠时间不足或质量差等，是一种常见病。导致失眠发生的因素主要是身体患有某种疾病、精神心理压力过大、睡眠环境不适造成的。
指导意见：当被失眠、多梦、早醒等问题困扰的时候，重要的就是及时到医院接受专业的诊治，让医生找到引发失眠的真正原因是什么，才可以对症对药，对于失眠的治疗。可以采取药物、心理、物理等综合性治疗的方式。切莫自己擅自使用一些药物或者听信偏方。平时要注意自身的调节，放松心态，不要给自己太大压力，积极锻炼身体，安排好作息时间，不要熬夜。多吃对于睡眠有利的食物。
以上是对“什么方法可以治疗失眠呢”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好，我有失眠的毛病，一天只能睡三个小时的觉，各种中西药都吃过了都不好使，我想针灸试试，针灸需要扎多少天？
有可能需要一个月左右，一般情况下一个星期左右可以感觉出来效果。
避免受凉劳累，少吃辛辣刺激，少吃膨化食品碳酸饮料，多喝温热蔬菜汤，多喝温热米粥。
这个是属于有睡眠不足导致的头部昏昏沉沉不适的情况了。是应该通过改善睡眠的情况来调理的了。
现在是可以有通过服用促进睡眠的药物的，比如安定类的药物是可以有改善的了。
根据你的情况考虑是心理因素会哦是植物神经紊乱引起的失眠多梦
你好，现在的情况可以服用补脑安神液和五加参归芪精及在睡觉前用泡脚进行治疗，平时保持心情愉快
以上是对“您好，我有失眠的毛病，一天只能睡三个小时”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好！不一定，也是因人而异的，你的症状考虑为是由于过度劳累、精神紧张、神经功能紊乱以及失眠症引起的可能性比较大。
建议你可以再配合服用安神补脑口服液和谷维素以及维生素B1来调节下，睡觉前可以喝杯热牛奶来协助睡眠的。
考虑睡眠治疗下降引起的现象，会有睡眠困难，易醒多梦，严重时精神不振的症状。
建议清淡温软饮食，缓解心理压力，调整情绪，并且用莲心泡水饮用，有一定安神作用，可以有所好转。
你好，失眠一般由于心血虚，精血空虚，也可能跟植物神经功能紊乱有很大关系
建议吃复方阿胶浆，归脾丸，天王补心丸，酸枣仁汤，酌情用点安定片，谷维素，戒烟酒，加强锻炼
这种情况可能是神经衰弱失眠，针灸效果不佳的，还是要正规治疗的。
一般这种情况可以思诺思，佐匹克隆，百乐眠胶囊对症治疗，避免喝浓茶，咖啡，可能有一定疗效。
以上是对“您好，我有失眠的毛病，一天只能睡三个小时”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好这种情况应该考虑可以适当应用针灸按摩治疗。也考虑适当应用点食疗。
一般考虑应用一段时间针灸，也考虑可以适当应用点中药桂圆肉煎汤口服一段时间，
你描述的症状是可以做针灸的，一般半个月左右有效果，要坚持做两三个月，配合中药调理。
建议你平时要多运动，保持心情愉快，避免不良情绪的刺激，睡前可以泡热水脚，睡前四小时不能吃咖啡，酒，浓茶。
失眠是一种睡眠障碍，有心理因素影响，也有病理性因素存在。
建议还是到神经内科检查后药物治疗，再咨询心理医生帮助辅导。当然可以针灸，七到十四天看看效果
了,人也瘦了好多,我只好答应了他的请求
想得到怎样的帮助：
请问失眠治疗方法有好的没.
改善睡眠质量和（或）增加有效睡眠时间，恢复社会功能，提高患者的生活质量，减少或消除与失眠相关的躯体疾病或与躯体疾病共病的风险。
[药物治疗]
一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
[其他治疗]
1.心理行为治疗，针对失眠的有效心理行为治疗方法主要是认知行为治疗（CBT-I）。心理行为治疗对于成人原发性失眠和继发性失眠具有良好效果，通常包括睡眠卫生教育、刺激控制疗法、睡眠限制疗法、认知治疗和松弛疗法。这些方法或独立、或组合用于成人原发性或继发性失眠的治疗2.物理治疗，重复经颅磁刺激是目前一种新型的失眠治疗非药物方案，可以和药物联合治疗迅速阻断失眠的发生，特别适用于妇女哺乳期间的失眠治疗，特别是产后抑郁所导致的失眠。
你好，失眠，一般是由于神经衰弱所导致的。这种情况，建议您可以带着她到医院的神经内科去就诊，可以给予一些营养脑神经的药物来治疗，比如说谷维素。
你好，首先建议睡前不要思虑，可以喝一杯牛奶，热水泡脚，有助于入睡。如果有条件可以配合针灸和安神的中药，效果能更好一些。
以上是对“失眠治疗方法”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
失眠是指无法入睡或无法保持睡眠状态，导致睡眠不足。又称入睡和维持睡眠障碍(DlMS)，为各种原因引起入睡困难、睡眠深度或频度过短、早醒及睡眠时间不足或质量差等，常见导致失眠的原因主要有环境原因、个体因素、躯体原因、精神因素、情绪因素等。研究表明植物神经紊乱引起的失眠占绝大多数。
酒石酸唑吡坦片 能不能和酒一起吃?昨晚和酒以后吃了酒石酸唑吡坦有什么副作用？
这种情况是绝对不能喝酒在一块服用的，本身你说的这种唑吡坦片，是临床上有治疗抑郁症和焦虑症的镇静类催眠药物，简久以后容易引起先兴奋后抑制的作用，加重这种药物对人体的镇静作用
你好。酒石酸唑吡坦片。适用于失眠症的短期治疗。起效快。可在临睡前服用，他不能喝酒一起吃。任何药物都不能用酒和茶服。要间隔一段时间，用清水服用。
所有的药物都不建议喝酒，一块吃，因为有些药物包括头孢类的药物和酒一块吃，会发生严重的不良反应。这是一种常识，吃药的时候不能饮酒。
以上是对“酒石酸唑吡坦片能不能和酒一起吃?”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好，根据您描述的情况来看，建议您服用药物的时候不要饮酒，很多药物会和酒精发生反应引起严重的问题，如果您现在没什么症状的话可以继续观察，以后注意即可。
你好，这药用于失眠症的短期治疗，本品起效迅速，所以应在临睡前服用。
你好，任何药物都不能用酒或者茶水服用，建议以后不要吃药期间喝酒。
不是妖怪就是女的梦见更恐怖的医生帮我推荐一下药物治疗吧脑神经物质异常紊乱兴奋性格环境心理认知
你好，这种情况考虑神经衰弱，可以由于精神过于紧张，焦虑，学习或者生活压力过大，环境改变，过于劳累导致，
建议平时要改变生活节奏，多做户外有氧运动，多与开朗性格人接触，睡前用热水泡脚，喝温热牛奶，听舒缓音乐，必要时可以口服安神补脑液或者百乐眠治疗
你好，从你描述的情况来看，你失眠多梦，并且大多是噩梦，属于睡眠障碍
建议您到当地医院神经内科，最好是精神专科医院神经症门诊就诊，以进一步明确诊断，对症治疗
这种情况说明你是神经衰弱，你最好医院检查一下，用药物进行调节，保持愉快的心情
这种情况说明你是神经衰弱，你最好医院检查一下，用药物进行调节，保持愉快的心情
以上是对“我失眠多梦晚上睡觉做噩梦惊吓醒晚上做噩梦”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
晚上睡觉老是叫，旁边的人挺害怕的。自己还不知道
晚上睡觉老是叫的话，那基本上可以认为是做噩梦。所谓日有所思，夜有所梦。可能你有什么焦虑的事儿。这种情况通常不是多严重的问题。建议注意观察。
你好，很高兴为你解答，根据你的描述考虑是脑神经衰弱睡眠质量不好导致的。
建议你口服枣仁安神胶囊，谷维素和维生素b1片，睡前可以喝杯牛奶，或者是吃根香蕉助眠，晚饭避免饱食，按时作息。
你好！是不是晚上做噩梦了，才叫的，或者说是爱说梦话。
这种情况，其实你自己要是没什么不舒服，可以不用管的。如果你的睡眠也不好，可以试试中医。
以上是对“晚上睡觉老是叫，旁边的人挺害怕的”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
有半年了，总睡不好觉半夜就醒了，还经常做噩梦，请问这是怎么了？该如何治疗？
建议你睡前泡泡脚，坚持一段时间会有效果；给自己营造一个安静舒适的睡眠环境；睡前听一些利于睡眠的舒缓的音乐；不要喝浓茶、咖啡和酒；可以服用谷维素和维生素，帮助你调节神经，促进睡眠。
您的情况考虑是身体存在着心火、肝火、痰热、心脾虚弱等的问题。
可考虑选用中药如黄连阿胶汤、龙胆泻肝汤、黄连温胆汤、归脾汤等加减调治。加强体育运动锻炼，避免吃辛辣肥腻煎炸食物。
也许因为读大学的时候就养成的习惯每晚都很晚才入睡，现在可能加上生活和工作的压力比较大，所以我几乎每个晚上都睡不觉，心烦气燥的，慢慢养成了失眠的习惯，我也吃了很多中药但是都是不见好。
想得到怎样的帮助：
请问治疗失眠的药物有哪能些呢？
你好！目前，临床上常用的治疗失眠的西药主要有：苯二氮 类，如安定、硝基安定、舒乐安定、氯硝安定、阿普唑仑(佳乐定)、咪唑安定、劳拉西泮(罗拉)等;巴比妥类，如苯巴比妥(鲁米那)、司可巴比妥(速可眠);二苯甲烷类，如安泰乐;其他类，如唑吡坦(思诺思、乐坦)、三唑仑(酐乐欣)、唑吡酮(忆梦返)等。
你好，长期的晚睡对身体危害非常大。睡眠不足，对将来的身体危害更大。建议你适量增加运动，增强体质，多吃一些有助于睡眠的食物，比如喝牛奶，吃坚果，并且辅助于药物，褪黑素，谷维素，维生素b族，多吃些酸枣仁。也可以在睡前按摩涌泉穴。
你好，很高兴为您提供咨询，长时间的玩手机，熬夜是会造成植物神经损伤，从而影响睡眠的。如果你想改善你的睡眠状况，建议您一定要改变自己的生活习惯，多运动运动，锻炼锻炼身体，按时休息，不要长时间的熬夜。运动可以增强神经递质要传递，从而调节身心。
以上是对“治疗失眠的药物”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
因早搏心疼怀疑大病找不到医院紧张恐惧，回家入睡抽醒或电流游过身体，入睡抖擞等！快一个月了，查彩超心脑正常，听网上说有个天麻钩藤方能治愈，那方子克数和药量怎么定？我男28岁，高173因失眠体重才115斤不到，身虚怕冷，冬天手脚从小都是冰的，气血不足，口干喉枯，带微粘痰，自己怀疑刺激怕死绝望导致的神经问题，血压正常，最高是120/92但怀疑机器问题，只要去那心内就高，去急诊量就正常，吃阿普和思诺思加曲唑，但我吃吃思诺思，因为我不敢乱吃，钩藤方能加酸枣仁吗？谢谢谢谢谢
熟睡时惊醒多数神经衰弱，天麻钩藤方用于肝阳偏亢，肝风上扰等症，而患者本身属于阳虚气血不足体质，所以不属于此方治疗范围
睡眠不好可用酸枣仁夜交藤各20克泡水代茶饮，要在医生指导下用药，如有其他不适应去医院就诊
您好，天麻钩藤饮是适用于肝阳上亢导致高血压的方剂，所以有这方面的问题才考虑用这个方子。具体方子的组成和药物用量，是需要根据您的实际情况来确定的。
建议不要去一个地方用一台血压计量血压，建议可以用不同的血压计复量血压，看血压水平如何。天麻钩藤方中可以加入酸枣仁的，如果睡眠不好，可以考虑加加入。
每天很难超级难入睡一闭上眼睛就想很多奇奇怪怪的就很难睡我上夜班的2点下班4点我就很困了可是怎么样都睡不着到早上8点好不容易才睡着12点又醒睡得少都是天亮睡而且我已经做了好几天噩梦了做的都是梦
你说你每天超级难入睡，一闭上眼睛，就想到好多奇奇怪怪的事情。凌晨2点到4点，你很累了，但是就是睡不着。好不容易睡着了，很快就醒了。你这样的状态有多长时间了？在这之前有发生什么事情没有，就是对你来说比较重要的。还有你说到一闭上眼睛，就想到好多奇奇怪怪的事情。对这些奇奇怪怪的事情，你愿意多说一说吗？
你好，从你的描述当中，可以知道，失眠困扰了你引起失眠的原因，有很多，但是最常见的就是精神压力太大，建议你多参加体育锻炼，平时保持平衡的心态，也可以采用中药的方法进行调理，比如说服用天王补心丸
你好！你所描述的情况说明你生物钟紊乱了，需要调整。难入睡的原因是你睡前想那些奇奇怪怪的事儿，睡前应该放松身心，不要想任何事情。做梦是正常的生理现象，不必焦虑，心情放松平静了，睡眠就能改善了。
以上是对“每天很难超级难入睡一闭上眼睛就想很多奇奇怪怪的就很”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我在月经过完的第21和男友ML没带套并且有射进去，不过我有马上就洗了。这样还会怀孕吗
曾经的治疗情况和效果：
最近老是失眠，睡眠不足，这样会导致月经来迟吗？
想得到怎样的帮助：
今天已经第26天了，月经还没有来，请问是失眠导致月经来迟呢，还是怀孕呢？怀孕的机会大吗？还有怎么去调解失眠呢？
这位朋友你好，根据你所说的情况，月经过完的第二十一天是安全期，同房造成受孕的可能性不大。
这种情况可能是失眠造成的月经推迟，如果有推迟一周的情况，可以在排除怀孕后，采取肌注黄体酮三到五天的措施进行调经。
你好，针对你的情况，不排除有怀孕的可能，另外单纯的失眠一般不会导致月经延迟的，针对你的失眠情况，俗话说，心静则眠安。通常情况下，失眠是由于睡觉时出现焦虑、紧张、不安等情绪而导致迟迟不能入睡的。失眠不可怕，可怕的是对于失眠所造成后果的焦虑、担心和恐惧，而且可能存在无法控制的胡思乱想，越控制越想，越想越控制，并形成了恶性循环。所以希望在睡觉时尽量放松自己的身心，平复自己的情绪，排除一切私心杂念和外在干扰，做自我放松和自我催眠训练，这样就能慢慢让自己安然入睡。如果存在长期严重失眠的话，可以睡前临时服用一到两片镇静安眠药（例如佐匹克隆片或者思诺思等）来帮助入睡，但是最好不要长期大量服用。
你好，根据你的描述，目前你的月经还不算推迟，你的排卵期应该是在月经的第13-14天，你们第21天同房是不会怀孕的，另外，有时候同房和失眠都会引起体内激素紊乱而引起月经推后。
不用担心的，不会怀孕，如果实在不放心，可以自测个早早孕的。
以上是对“失眠会导致月经来迟吗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好，您怀孕的可能性不大，但也不能完全排除怀孕的。
一般在月经推迟一周时要考虑怀孕的可能，在月经推迟一周时可以用试纸测试一下的，过早的用试纸测试是测不出的，饮食或是熬夜都会引起月经推迟的。
脑外伤后遗症怎样治疗
处理方法：平时注意避免诱发因素，如疲劳、生气、吹风等，忌辛辣食物，多参加体育锻炼；调节生活方式对预防发作有效，调解生物钟是关键，饮食规律，戒烟酒；建立良好的睡觉习惯，避免不规律熬夜，避免突然从压力中放松。
另外还可以对症使用药物，如失眠可以试试枣仁安神口服液、健脑合剂、思诺思、青尔齐、舒乐安定等（请遵医嘱）；头痛可以试试银杏叶胶囊，痛得厉害时可以服用芬必得等药物。
你好，是需要对症治疗的，建议你到医院检查后遵医嘱来治疗的。
经常性每天晚上失眠，难以入睡，请问如何解决？
入睡困难，可以服用舒乐安定，如果效果不好，可以服用思诺思，10mgqn。如果伴有焦虑的表现，如心烦、急躁、饮食不佳的症状，应加用抗焦虑药物，如劳拉西泮（丁螺环酮也可）、黛力新之类的药物，效果会更好一些。希望我的回答对你有帮助。
眼底出血  晚上失眠、血压高   血糖高 上火严重不上火轻
曾经的治疗情况和效果：
吃药 不怎么管用
想得到怎样的帮助：
应该怎么治疗
你说的情况考虑是高血压和高血糖导致的眼底出血
这种情况建议请内科医生控制高血压和高血糖的前提下，口服和血明目片来促进眼底出血的吸收，并定期复查视力和眼底，严重的需要眼底激光治疗
治疗原则出现眼底出血后首先要卧床休息，避免活动和精神紧张，做好血压、血糖等的控制。目前现代医学采用激光疗法、纤溶制剂、抗血小板聚集剂等方法治疗，这些疗法在临床运用中有一定的效果，但对于恢复视力远不理想。用药原则一般采用激光疗法,以及选用止血剂、纤溶制剂、抗血小板聚集剂等药物治疗,但效果不够理想。失眠：改善睡眠质量和（或）增加有效睡眠时间，恢复社会功能，提高患者的生活质量，减少或消除与失眠相关的躯体疾病或与躯体疾病共病的风险。
[药物治疗]
一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
你好，根据你提供的病史描述及年龄，这种情况建议你可以先口服甲钴胺，羟苯磺酸钙及血栓通等营养神经及扩血管的药物，多吃蔬菜水果补充维生素。
以上是对“眼底出血晚上失眠血糖高”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
心跳本来就很快，然后做了个噩梦醒来感觉全身乏力，口干舌燥，接着躺了一会心跳越来越快差点就要失去意识
你好，根据你说的情况，我认为，可以初步考虑为较强的心理压力所致。这可能是由于你在生活中遇到了让自己感到不快的事件，因为现实原因，让你一时无法化解，就容易让你内心产生较强的心理压力，使你容易产生你所叙述的类似神经衰弱的感觉或症状。因此，我建议你，当前你需要考虑的是帮助自己寻求减压方面的专业心理咨询，来帮助你能重构新的信念，消除较强的心理压力，增强你的心理素质，从而让你能尽快地恢复正常的生活和精神状态。
你好，我的了严重的失眠现在已经快2天每天有好好的水果觉了，我现在特别的难受，以前也有过这样的情况但是都是吃点安眠药就好了，可是这几天尤其的严重，我现在很想去医院好好的看看
想得到怎样的帮助：
你好，请问哪家医院治疗失眠效果最好？谢谢
你好，治疗失眠主要是放松精神，不要想太多，我那会儿失眠，主要是精神太紧张，老胡思乱想，只要精神不紧张，就可以睡好，锻炼身体很重要，身体强壮了，就能把失眠治好，就不会心烦意乱，如 果连续3天都睡不着，最好吃一片安定，不然后果很严重，我有亲身体会，会形成失眠恐惧症，害怕睡不好，精神更紧张，越紧张越睡不好，最好到中国人民解放军北京国_防大学医院进行诊断一下，祝早日康复！
你好，失眠的原因有很多。比如说睡眠环境，身体健康状况，工作生活，经济压力。还有你的心理素质你。可以改善以上因素来改善睡眠。你说治疗失眠哪个医院好？我想告诉你，北大六院。问题是你到那里去方不方便？
你好！失眠是多种疾病的一个临床症状。如果长时间的失眠建议到正规医院的神经科就诊。治疗失眠的药物有佐匹克隆，唑吡坦片适用于治疗入睡困难的失眠。夜间多醒可选用艾司坐仑治疗。
以上是对“看失眠症最好的医院”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我第一次服用酒石酸唑吡坦片就严重过敏了，请问有什么办法吗？20岁
曾经的治疗情况和效果：
从来没服用过治疗失眠的药物，失眠三年，第一次服用药物。
想得到怎样的帮助：
过敏症状什么时候消除
你出现药物过敏的情况，建议你立即停药，注意根据过敏的症状做出相应的处理，如停药后症状消失，可不予干预，应避免该种药物的使用
如过敏症状较重时，建议你就医，应用抗过敏的药物或者糖皮质激素的应用，及对症的治疗处理
刚开始失眠的时候有感冒，因为脚做了手术吃了更昔洛韦分散片，六味地黄丸，然后就开始睡不着，我刚开始是4点多回来越来越久才睡得着，到第四天的时候就完全睡不着了，一睡觉脑子就很乱也不知道在想什么一直胀胀的
你好，你所描述的情况属于失眠症的表现，容易造成精力下降
建议生活规律，合理安排工作及休息时间，可以睡前服用安眠类药物以辅助建立正常的睡眠规律
你好根据你的叙述你这是有点神经衰弱或者血热，或者精神过度紧张，或者用脑过度，或者着急生气，肝肾虚弱，造成失眠现象。
建议你可以用放松思想，减轻精神压力，多注意体育锻炼，在可以吃点安神补脑液，在可以用谷维素片，针灸按摩治疗也可。
你好，服用更昔洛韦以及六味地黄丸并不会引起失眠，现在出现严重失眠的情况，考虑与你手术以后心情比较焦躁有关，可适当服用唑吡坦改善睡眠质量。要保持良好的情绪，脚部手术可适当使用抗生素预防感染。
以上是对“失眠，一睡觉脑子就很乱，一直睡不着五天了”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，根据你的叙述，考虑这种情况，是不是因为，做手术没有活动？白天睡的太多，晚上就失眠了。可以转移注意力，做自己喜欢的事情。好朋友互动聊天，利于发散自己的能量，利于大脑改善血液循环。身体放松，晚上利于入睡。同时在睡前大脑放空。必要时可以睡前口服两片安利，帮助改善睡眠。
可能是药的副作用，或者是做了手术之后生活作息不规律白天睡得过多引起的失眠。如果不放心，建议你到医院检查一下，如有必要，其实接受正规的治疗，在生活中希望你正常的生活作息，白天不要睡得过多，经常和家人聊聊天，做一些自己感兴趣的事情，转移注意力。睡觉前洗个热水澡，喝杯热牛奶，做一些头部和脚部的按摩，听一些放松身心的催眠音乐，放松身心，缓解心理压力，有助于改善睡眠。也可以吃点谷维素，安神补脑液调理一下，祝你早日恢复健康！
您好，根据您提出的问题，作出如下回答：您的情况考虑是药物的副作用，建议您可以最好是更换其他药物进行治疗。对于药物的副作用来讲的话，停药后就可以恢复正常的，不用过于担心。另外六味地黄丸，是不可以随便乱吃的药物。
你好，从你描述的情况来看，你目前的失眠的情况，主要可能是过于劳累而引起的。
你好，多注意休息，可以适当的出去走走，散散心情，使心情舒畅，以及晚上不要熬夜等。
以上是对“失眠，一睡觉脑子就很乱，一直睡不着五天了”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
失眠往往是植物神经紊乱的，也就是神经衰弱的问题；这样的问题往往会有失眠多梦，休息不好，睡醒后好像没有睡觉一样的；和心情不好，或者比较劳累等有关系的；
建议平时注意规律生活，早睡早起，适当锻炼，临睡觉前不要喝刺激性的饮料，平时保持乐观心态，尽量不要被烦心事干扰，可以口服谷维素、安神补脑液治疗一段时间，就应该可以的啊
你好，从你的情况来看，应该是，精神压力过大，导致严重的神经衰弱，造成晚上睡眠不好，形成了恶性循环，才会越来越严重
建议你服用养血清脑颗粒和谷维素，改善晚上的睡眠，一定要加强体育锻炼，放松心态，精神不要过度紧张，大概需要，一个月的时间才能逐渐的好转
想得到怎样的帮助：
老年人失眠吃什么药能睡的好？
失眠：通常指患者对睡眠时间和或质量不满足并影响白天社会功能的一种疾病。建议你注意减轻大脑兴奋状态，睡前做体操适当放松，避免服用兴奋饮料（如咖啡、浓茶等），不吸烟，刷牙、洗牙，保持口腔清洁，并注意改善睡眠环境等有利于减轻大脑兴奋状态 精神放轻松点。口服七叶神安片 脑灵素，刺五加，安神宝颗粒 等试试。白天加强锻炼，在身体比较疲乏的情况下一般会比较好睡一点。
在医生的指导下，选择一些合适的药物进行服用，调节好自身的激素水平，平时养成良好的生活习惯，多做运动，早睡早起。饮食要注意清淡。
一般情况下失眠是气血不足，神经衰弱的一种表现，首先要调整好自己的情绪和压力，加强营养增强体质，可以吃一些养血安神的药物，安神补脑液和维生素b谷维素。
以上是对“老年人失眠吃什么药能睡的好？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
如何老年人睡不着觉只是变现为单纯的难入睡状体,这可以服用安眠药就可以。安眠药有效成分是唑吡坦,它属于新一代的非苯二氮类催眠镇静类药物。一般情况下,老年失眠患者在口服一片(10毫克)服用安眠药后的15~30分钟即可入睡,而且不会发生长睡不醒或醒后乏力等症状。
平时容易焦虑，十六岁开始偶尔失眠一次，持续时间几天左右，逐渐频繁，直到十七岁，失眠逐渐严重，主要表现为入睡困难，多梦，偶尔惊醒，经常凌晨才能入睡，严重时彻夜难眠，于是就医，开始口服阿普唑仑，每次一片，能睡着的时候就不会吃断断续续过了一年多，半年多前因压力减小，症状得以缓解，便逐渐停止用药，一个半月前又开始入睡困难，易惊醒，因之前口服阿普唑仑感觉记忆力下降，想知道有没有其它什么药物入睡快，不影响记忆力的？怕年纪太小开始服用这种药以后老了就玩完了。
你好，失眠的话，这个药物建议最好还是不要长期的服用的，可以用安神作用的药物。
对于这种症状，一般最好还是可以服用安神补脑液或者酸枣仁颗粒等具有安神作用的中成药。
你好，睡眠需求与个体素质，性格，遗传等有关，如果家人有睡眠少的或者失眠的，想必你的睡眠也不会多。第二，阿普唑仑是一个改善睡眠的药物，多数病人服用效果理想，并没有什么不良反应。第三，现在改善睡眠的药物有很多，入睡快的可以考虑思诺思，佐匹克隆等新型睡眠药物！
你好，根据你的描述。建议你到正规的医院去鉴定和治疗。一定要尊医嘱，不可随便停药，或者是增减剂量。既然服药害怕副作用，你可以调整安排好合理的作息时间，注意锻炼身体，保持旺盛的精力。
以上是对“间断失眠三年，医生开的阿普唑仑，吃了感觉”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好考虑是神经衰弱，植物神经功能紊乱引起的失眠多梦等症状
可以服用安神补脑和谷维素，刺五加片治疗，不要长期服用安眠药，避免劳累情绪激动，适当运动锻炼
你好，根据你的情况，多考虑是平时压力大，是睡眠质量差，情绪焦虑
尽量不要服用安眠药，这样会刺激脑部使记忆力减退。积极锻炼身体。羽毛球，游泳，跑步。
平时容易焦虑，十六岁开始偶尔失眠一次，持续时间几天左右，逐渐频繁，你的诊断是对的。
睡不着吃；
睡前2小时吃西比灵胶囊（西安杨森产）或者罗通定胶囊。调节植物神经吃：谷维素，神衰果素片。
记忆力不好吃；
脑力宝胶囊。心慌吃：心得安，或者倍他乐克，根据脉搏自己调节剂量。
睡觉时做：
做放松训练：舒适的躺在床上，向身体各个部位传递休息的信号，
从左脚开始使腿部肌肉绷紧数秒，然后放松，同时暗示他休息。再从右脚开始重复动作。只需短短几十秒，你就能进入轻松，平和的状态。
睡不着就别睡了，在床上辗转反侧更不好，起来看电视，干什么都行，过一会看看有没有睡意，没有就不睡了，第二天继续，几天生物钟就调节过来了。。
晚间10点和11点第二天1和2点是睡眠高峰，这时候睡不着，就别睡了。在床上翻来覆去，睡不着人也累的。
睡觉时别玩手机和看电视等。
安眠药对心脏病和脑萎缩患者的危害有那些危害？
心脏病和脑萎缩患者的失眠怎么来解决？
轻度脑萎缩如何治疗？
您好，对疾病先进行治疗，控制病情平稳。不同类型的失眠症，选用药物的品种也不同。对入睡困难的失眠病人，要用超短效类药物，这类药物半衰期短，只有0.5~3小时，服用后可使病人很快入睡，且第二天起床没有酒醉感，如司可巴比妥、氯硝安定、三唑仑（酐乐欣、海乐神）、唑吡坦片（思诺思，乐坦）、咪唑安定等；对维持睡眠困难，恶梦频频的失眠病人，可选用短效或中效类药物，这类药物半衰期稍长，为6~8小时，可加深慢波睡眠并缩短其时间，如舒乐安定、唑吡酮（忆梦反）、劳拉西泮（罗拉）等；对早晨早醒的失眠病人，应采用中效或长效类药物，这类药物半衰期长，为12~15小时，可延长总的睡眠时间，如硝基安定等；有人认为安定作为催眠药不错，其实安定起效虽快，但半衰期太长，达20~90小时，患者往往第二天醒来昏昏　失眠的防治措施有： 　　(1) 建立规律的作息时间。 　　(2)如为非躯体疾病所致的失眠，应适当增加白天的体力活动。 　　(3)上床前不要吃得过饱，勿夜间用膳，有睡意时再上床。 　　(4)睡前避免过度兴奋或其他刺激，少喝酒，少抽烟，尤其下午或晚上少食巧克力、咖啡、茶和含咖啡的饮料。 　　(5)不能因夜间失眠而日间睡眠打盹。如半夜苏醒，可在床上松弛一下，使睡意重返。 　　(6)可适当服用抗焦虑、镇静、催眠药物，如：安定，氯硝安定及佳乐安定等。?沉沉，所以此药并不适用于催眠，相反用于白天抗焦虑效果比较理想。自我调理：1、应找出失眠的原因，然后根治失眠。 2、若只是短暂性的失眠，可采取一些药物以外的方法： 　　 养成有规律的生活习惯，作息定时。 　　定时作适量运动，以助松弛身心。 　　睡前不宜太饿或太饱，也不宜喝含咖啡因的饮品，例如咖啡、可乐或茶等。 　　改善睡眠的环境，要保持宁静、舒适、光线适中、空气清新，还要避免着凉。被单应轻而柔软，以多压迫身体。 　　放松心情，要控制情绪，使情绪平和，不让焦虑和恼怒等杂念烦扰，以免肌肉紧张或大脑活动频繁，不能入睡。要克服失眠的恐惧，但也不要勉强睡眠。可听一些轻柔的音乐或与家人倾谈，减轻心中思虑，便容易入睡。 　　睡前用温水洗澡或喝一杯温鲜奶或菜汤。 3、若失眠持续或没有改善时，切勿自行购买安眠药服用，应立即请教医生，医生会按病人的体质和精神情况而给予适当的药物，以帮助病人入睡。
我是高中时期就开始睡眠不好，短期吃过安定。2000年因工作紧张，压力大，三天三夜未眠，当时吃阿谱唑仑没有效果。然后去浙江2院精神科，医生当时开了，氯氮平，氯硝安定，罗拉，博乐欣入睡后不容易醒。一周后自己慢慢减量，减到半片，持续到一个月以前。因为劳累，心脏出现了早搏，现改为思诺思每晚一片，阿谱唑仑早晚各一片。
请教授在百忙中给我治疗意见。谢谢！
GetPostFlash("3","1156282200729233642");
你好！你现在的用药量控制的还算可以，但不能自己擅自逐渐的减少药量，因为这种疾病本身就容易反复，西药能迅速的控制住病情，但长期服用药物毒副作用较大，机体会产生依赖性和耐药性，建议你最好选择用中药治疗，中药从全方面对机体进行调理，标本兼治还可以安神养心，祝你健康快乐！
顽固性失眠已经三个多月，每天几乎24小时不能入睡。早期服用安定有轻微效果。各种睡眠药都用上了，包括右左匹克隆、思诺思等，只是服用第一天晚上有些效果，第二次就没用了。导致头痛等。经身体检查、核磁检查，无调休疾病。
想得到的帮助：
如何调节、改善睡眠
你好，你这种情况可能是顽固性失眠，建议继续服药，建议你注意减轻大脑兴奋状态，睡前做体操适当放松，避免服用兴奋饮料（如咖啡、浓茶等）
不吸烟，刷牙、洗牙，保持口腔清洁，并注意改善睡眠环境等有利于减轻大脑兴奋状态精神放轻松点。
从症状描述上看像这种情况是老年人患有顽固性失眠现象，顽固性失眠药物是性格不明显的，长期服用副作用也是很大的。
你好，这种情况是老年人患有顽固性失眠的临床表现，建议用针灸治疗进一步观察即可。
昨天晚上睡不着，到3点的时候才睡着，而且还做噩梦，所以，想请求医生指导。
从上述的情况来看，表现为看电影以后出现入睡困难，个人分析考虑为睡眠障碍的可能性比较大
个人意见：睡眠障碍可能。建议可以适当用温水泡脚，今后避免在睡前进行容易兴奋的活动，如仍无法好转可以考虑口服一些改善焦虑和睡眠的药物治疗比如佐匹克隆片
你好，目前暂时性失眠，考虑是看电影时，受电影情节的影响，导致情绪的波动所致。
建议在睡前不要看情节过于激动的书籍或电影，按时作息，养成健康的学习和生活习惯，祝你健康。
你好，应该和你看电影导致精神过度兴奋有很大的关系。
建议睡觉前不要看一些过于刺激性的东西，适当的早睡早起，睡的晚了午间适当的休息。
以上是对“我看电影晚上睡不着怎么办，请求医生指导？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，看电视电影很容易把人带入那种情景，但是不能太投入，那样不光影响睡眠，还有可能影响工作，学习！
可以多看一些有教育意义的电影，或者看一些喜剧，少看，不要太投入，可以找点别的事情做，比如看书，打球等！
你好，这种情况可能是心脾两虚引起神经衰弱表现，治疗应该健脾养心安神，可以服用中药调理，也可服用安神补脑液治疗。
建议这种情况不要总熬夜，晚上11点到凌晨3点是肝胆的最佳排毒时间，需熟睡，早睡早起对身体最好，养成一个良好的睡眠习惯，睡觉前不要喝咖啡或浓茶。
我前端时间工厂里出了一些问题，然后经过努力解决了，可是解决问题后我晚上却失眠了，晚上躺床上就是睡不着，原来有困难的时候躺下就着，早早起来就工作，现在晚上特精神。
想得到怎样的帮助：
请问睡不着失眠怎么办啊？
改善睡眠质量和（或）增加有效睡眠时间，恢复社会功能，提高患者的生活质量，减少或消除与失眠相关的躯体疾病或与躯体疾病共病的风险。
[药物治疗]
一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
[其他治疗]
1.心理行为治疗，针对失眠的有效心理行为治疗方法主要是认知行为治疗（CBT-I）。心理行为治疗对于成人原发性失眠和继发性失眠具有良好效果，通常包括睡眠卫生教育、刺激控制疗法、睡眠限制疗法、认知治疗和松弛疗法。这些方法或独立、或组合用于成人原发性或继发性失眠的治疗2.物理治疗，重复经颅磁刺激是目前一种新型的失眠治疗非药物方案，可以和药物联合治疗迅速阻断失眠的发生，特别适用于妇女哺乳期间的失眠治疗，特别是产后抑郁所导致的失眠。
这种情况和个人体质有关系，神经衰弱，植物神经功能失调也有影响。可以配合医生继续治疗，比如用一些调理神经功能的中药治疗，注意观察一下看看。
你好，根据你的描述，考虑是你压力过大引起的神经衰弱引起的失眠的症状，建议你可以口服安神补脑液进行治疗，配合甲钴胺片治疗，减轻压力保持心情愉快祝你早日康复，严重失眠是指睡眠时间过少或睡眠质量下降的表现已持续1个月以上，是焦虑症、抑郁症的症状之一，应及时去医院就诊，在医生指导下行心理量表、近红外光脑成像等检查，明确病因，对症治疗。临床上治疗严重失眠首选药物治疗，可根据患者病情给予抗焦虑、抗抑郁的药物，同时联合增效剂治疗。
以上是对“睡不着怎么办”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好！
针对失眠问题，要做到一下几点：
1、 以清淡而富含蛋白质、维生素的饮食为宜。
2、 参加气功、太极拳等强调精神力锻炼的运动，提高神经的调节能力。
3、 生活有规律，定时上床，晚餐不宜过饱，睡前不饮茶和咖啡等刺激性饮料。
1. 牛奶：牛奶中含有色氨酸，这是一种人体必需的氨基酸。睡前喝一杯牛奶，其中的色氨酸量足以起到安/眠作用。
2. 核桃：核桃是一种滋养强壮品，可治神经袁弱、健忘、失眠、多梦和饮食不振。。
3. 桂圆：性味甘温，无毒。桂圆肉补益心脾、养血安神，可医失眠健忘、神经震弱等。
4. 莲子：莲子有养心安神的作用，心烦梦多而失眠者，则可用莲子心加盐少许，水煎，每晚睡前服。
5. 食醋：劳累难眠时，可取食醋1汤匙，放入温开水内慢服。
失眠怎么办？早晨起不来，晚上睡不着！失眠怎么办？早晨起不来，晚上睡不着！
有以上情况考虑与神经衰弱有关现在注意休息和营养，最好养成良好的休息习惯，同时积极增加锻炼提高抵抗力你的情况可以逐步改善，也可以配合服用天王补心丹谷维素，刺五加和维生素b1等药物治疗你的情况可以逐步康复
可以说以上是治疗神经衰弱的主要方法和措施你的情况按以上方法治疗可以逐步改善
你好，你的情况，可以考虑用药物调理失眠。
目前西药中比较好的如唑吡坦，佐必克隆等，副作用较小，但一般用药时间不应超过1周，因为容易产生药物依赖，再好的药都不能达到自然睡眠的效果，首先应减少压力因素，保持心态轻松，睡前喝一杯牛奶帮助睡眠，这个还是要慢慢调理的。等养成习惯就好了。
失眠建议可以服用中药调理。
对于失眠建议可以服用安神补脑液，还可以服用酸枣仁等镇静作用的中药。
以上是对“失眠怎么办？早晨起不来，晚上睡不着！”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，这个情况是需要积极的先调整好晚上睡眠的时间的。建议服用脑灵素片和补肾健脑胶囊来做调节治疗比较好。
同时注意避免吃生冷辛辣刺激性的食物，注意适当的多吃一些蛋奶肉类食物，避免绪变化太大，在晚上睡觉前喝一些牛奶来帮助睡眠的。
您好，我小时候就胆小，最近两年越厉害越害怕，一个人睡觉睡不着，睡着就做噩梦，听到一点动静心跳就加速，特别紧张害怕，但是旁边有人陪的时候就睡的特别踏实，不做梦，我想知道我是怎么了？
你好，你所说的这种情况应该是由于脾肾不足导致的惊恐失眠现象。
出现这种情况应该是由于脾肾不足，体质较差导致的，注意增强体质，配合服用一些归脾丸和安神定志丸，应该会有帮助的。
你目前的状况主要是焦虑症状，担心害怕恐惧，如果持续存在需要干预治疗。
你目前的状况建议进行一些放松训练，通过身体放松调整情绪，也可以到正规医院的精神科或心理科就诊，寻求专业心理帮助。
平时不仅要注意身体的健康状况，也应注意精神调养，及时发泄不良情绪，对朋友或亲人诉说郁闷，争取关心和体谅，对信任的医生讲清自己身体和心理上的不适求得帮助。
可以使用安神补脑液等常规药物治疗较好，同时需要你调整自己的作息，及时倾诉自己的心理压力，那样上有利于你的症状改善的。
以上是对“我小时候就胆小，最近两年越厉害越害怕”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我是浙江温州人,做清洁工人,最近老是睡不着觉,夜里反反复复,眼睛很疲劳,就是就是睡不着,刚开始还没有什么,后来越来越严重,到医院去检查,医生说太辛苦失眠了,治疗一段时间就慢慢改善,谢谢!
想得到怎样的帮助：
医生说:要保持好的心态和心情,这个病很常见的,不要担心,可以治疗的.
尊敬的患者您好，有可能是与神经衰弱有关，这可能是因为长时间的熬夜，用脑过度，还有就是不规律的生活习惯等因素造成的，这段时间要多休息，减少用脑时间，不要过于辛苦劳累，以保证营养需要。睡前喝一杯热牛奶或者泡脚，都是有助于睡眠的，祝身体健康。
改善睡眠质量和（或）增加有效睡眠时间，恢复社会功能，提高患者的生活质量，减少或消除与失眠相关的躯体疾病或与躯体疾病共病的风险。
[药物治疗]
一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
[其他治疗]
1.心理行为治疗，针对失眠的有效心理行为治疗方法主要是认知行为治疗（CBT-I）。心理行为治疗对于成人原发性失眠和继发性失眠具有良好效果，通常包括睡眠卫生教育、刺激控制疗法、睡眠限制疗法、认知治疗和松弛疗法。这些方法或独立、或组合用于成人原发性或继发性失眠的治疗2.物理治疗，重复经颅磁刺激是目前一种新型的失眠治疗非药物方案，可以和药物联合治疗迅速阻断失眠的发生，特别适用于妇女哺乳期间的失眠治疗，特别是产后抑郁所导致的失眠。
当代社会中有不少人身陷失眠的痛苦折磨中。失眠症如何治疗呢？虽说失眠症可以用不同的方式来医治，但是如何选择最适宜患者自己的一种最佳医治方案，仍旧是摆在患者与医生面前的一大难题。
不少老年人失眠后，不知道用药还有狠多讲究（用药的选择以及用法用量等），随便选择安眠药，对改善睡眠不利，甚至还有可能危害老年人身心健康。老年人失眠吃什么药以下做详细介绍。
为了避免失眠，老年人晚饭后不要饮浓茶或吸烟，睡前不宜过度饮水，晚餐不宜过饱，睡前要避免精神紧张和剧烈运动。每天固定入睡时间，睡前一个小时适当运动，然后用温水泡脚有利于睡眠。假如发现已过了半个小时仍未入睡，干脆坐起来，按摩一下双耳，脚底。
老年人失眠，不可采用鲁米那（苯巴妥钠）及阿米妥等药物。因为这些药物能造成头昏脑胀、步态不稳、容易跌跤，还可产生类似动脉硬化性痴呆及智力障碍，尤其是肺性脑病的患者禁用。假如要用速可眠，必然要先从小剂量开始使用，半夜里起夜时必然要小心跌跤。
相对来说，安定类药物要安全的多，老年人失眠可选用安定、硝基安定、舒乐安定，品种现在也很多，应从小剂量开始使用，一段时间后更换一种，以减缓耐药性的产生。除此以外，一些中成药也有必然效果，可酌情选用。                专家推荐阅读：长期失眠的危害，您注意到了吗？
另外，对睡眠不深，彻夜多梦和易醒者应选用长时间作用的催眠药，如安定、眠而通、水合氯醛等，对睡眠尚好但入睡困难的患者，则可选用发挥作用快的催眠药，如速可眠、安眠酮等。
失眠的治疗是一个长期、复杂的过程，患者朋友们要创造有利于入睡的条件反射机制。如睡前半小时洗热水澡、泡脚、喝杯牛奶等，只要长期坚持，就会建立起“入睡条件反射”。白天适度的体育锻炼，有助于晚上的入睡。
专家推荐疗法： “中西结合三联疗法”  药物分子进入体内能直接进入脑干尾端，释放出超强活力的天然生物静呔因子和神经苷激活酶，激活大脑自身免疫功能。有效排除健忘失眠、心悸头晕、身倦乏力，显著提高睡眠质量，使神智清晰，精神舒畅。
以上是对“治疗失眠最好的医院”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
失眠已有半年多，主要表现是入睡困难，中药西药都服用过
您好，根据您的情况描述，建议您可以口服一些养血安神类的药物进行调理，例如养血安神片，或者是安神补脑液，还可以联合酸枣仁油胶囊一起服用。
你好，根据你所描述的，考虑这种情况有可能是因为神经性的所造成的。建议需要调整好生活，降低生活的压力，每天坚持去适量的运动锻炼消耗自己的体力，同时，可以口服谷维素甲钴氨之类的。
失眠的治疗要建立良好睡眠习惯，睡前半小时洗热水澡、泡脚、喝杯牛奶等，保持乐观、知足常乐的良好心态。多听舒缓的音乐，多进行锻炼。不要喝茶和咖啡等饮料，可以进行心理治疗，口服药物治疗，也可以配合中医治疗。
以上是对“失眠已有半年多，主要表现是入睡困难”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
保持愉快情绪，避免思想压力过大，饮食宜清淡，注意补充维生素，微量元素及钙剂，禁食辛辣刺激性食物，适度户外运动，多晒太阳，增强机体抵抗力。可以服用安神补脑液，谷维素。
一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
[其他治疗]
1.心理行为治疗，针对失眠的有效心理行为治疗方法主要是认知行为治疗（CBT-I）。心理行为治疗对于成人原发性失眠和继发性失眠具有良好效果，通常包括睡眠卫生教育、刺激控制疗法、睡眠限制疗法、认知治疗和松弛疗法。这些方法或独立、或组合用于成人原发性或继发性失眠的治疗2.物理治疗，重复经颅磁刺激是目前一种新型的失眠治疗非药物方案，可以和药物联合治疗迅速阻断失眠的发生，特别适用于妇女哺乳期间的失眠治疗，特别是产后抑郁所导致的失眠。
中医中药辨证施治也有良效
你好，这个情况是需要积极的先调整好晚上睡眠的时间的。建议服用脑灵素片和补肾健脑胶囊来做调节治疗为宜。
同时注意避免吃生冷辛辣刺激性的食物，注意适当的多吃一些蛋奶肉类食物，避免情绪变化太大，在晚上睡觉前喝一些牛奶来帮助睡眠的。
你好，难入睡，睡眠浅多考虑是属于脑神经衰弱的情况，多是由于身体的精气不足或用脑过度或劳累等因素导致的情况。
建议可以先口服维生素B1、谷维素、安神补脑液做调节治疗，同时注意不要情绪变化太大，注意适当的多吃一些富含蛋白质和微量元素的食物慢慢就会好转的。
以上是对“失眠已有半年多，主要表现是入睡困难”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我现在的工作压力比较大，从去年十一月份我就开始在晚上经常失眠。去药店买了一些安眠药吃了也一直都没见好多少，没有时间去医院治疗过。
想得到怎样的帮助：
请问失眠吃什么药物才好呢？谢谢！
你只是应用安眠药治疗，失眠是治标不治本！失眠如果派出器质性疾病的原因，大部分是因为负性情绪引起的，所以建议你还是直面自己的内心，看看你的负性情绪的根源是什么，然后改变自己的那个认知，调整自己的情绪，只有你的情绪调整了，失眠的问题才会彻底解决。
单纯的失眠可以试试佐匹克隆，唑吡坦之类，也可以吃一些比如枣仁胶囊，安神补脑液之类的中成药等。但不管那种药物都应该规律使用，连续服用一段时间，药物调整也不应该太随意。同时还应注意睡眠规律，不上床等着睡觉，只有困了才上床睡。不躺在床上玩手机，看书等，形成良好的睡眠反射。
你好！失眠最好不要用药，安眠药都是依赖很强的，上瘾了就麻烦了，建议通过自我调整恢复睡眠，大部分人的失眠是由于长期压力过大，睡眠时间不规律造成的，人的最佳睡眠时间是晚上23点到第二天7点之间，要把睡眠时间调整到这个时间段，要注意早睡早起，形成规律，另外睡前可适当做些运动，听点轻松的音乐，如果实在睡不着，第二天早上也要定时起床，这样调整一段时间会有效果 。
以上是对“药物治疗失眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
出现失眠怎么积极调适？出现失眠怎么积极调适
失明这个情况你可以到医院去做个检查看一下，不用担心。可以到眼科去确诊一下，对症治疗。这个，如果是眼部症状可以，对症处理就行，如果是脑梗塞压迫神经的话，你可以疏通脑血管就行。
你好，首先早睡早起对身体好，养成一个良好的睡眠习惯。睡前不要喝咖啡，浓茶吸烟等这些有害物质对身体有一定负面影响，可以喝一些牛奶，淡淡的绿茶，经常使用红枣，玉米，小米等补气血的东西做的粥和糖水，因为总失眠会让人气血不足，发虚。睡前可以把手叠放在小腹上，采用腹式呼吸，把注意力转移到小腹，可以配合默念数数，能够很快入睡，而且还有瘦腹部的功效。必要时口服安神补脑液缓解症状。
改善睡眠质量和增加有效睡眠时间，恢复社会功能，提高患者的生活质量，减少或消除与失眠相关的躯体疾病或与躯体疾病共病的风险。
一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
以上是对“出现失眠怎么积极调适”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好！根据您的描述，您出现了失眠的情况，建议注意规律作息，饮食清淡易消化，平时多参加体育锻炼，睡前泡脚，喝牛奶，听轻音乐，必要时口服助眠药物
你好，心理因素有环境因素，心理因素，躯体因素等多方面的因素导致，首先要调整好生活节律，晚上睡觉前让头脑清空，不看刺激性的画面，不喝刺激性的饮料，还可以自我放松，听一些舒缓的音乐，把污浊的空气通过呼吸呼出去，把新鲜的空气吸进来，让自己沉浸在舒缓轻松的氛围当中。
你好，根据你的描述，首先先确定引起你失眠的原因是什么？然后再针对你的病因采取积极的调整，应对措施，如果是工作压力比较大，精神紧张，情绪低落等原因造成的失眠，建议你加强体育运动，通过运动释放压力、不良的情绪得到合理的释放，就能有效的控制失眠，如果是身体的疾病造成的失眠，首先要以治病为主！
你好，失眠是多种因素造成的，环境因素，心理精神因素，疾病因素，如果有相应的因素，请积极去除，合理安排作息，劳逸结合，减轻心里压力！
以上是对“出现失眠怎么积极调适”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
第一：接受失眠，顺其自然
睡眠需要的是自然放松的状态，当我们拒绝失眠，总想着去战胜失眠的时候，您的内心已经开始备战了，全身是一种紧绷的状态，无法放松下来，怎么会睡得香呢?如果我们接受它，就可以让我们的心沉稳并放松下来，才可能进入安稳的睡眠状态。接受失眠，是改善失眠的开始，正所谓：接受意味着改变，抗拒意味着强化。
第二：淡化失眠，加强运动
第三：音乐助眠法
你好，很高兴为你解答，根据你讲述的这种情况，失眠症患者平时需要合理饮食，合理安排生活和工作，要劳逸结合，避免过度疲劳，平时睡觉前散散步听听音乐，热水泡泡脚促进血液循环，睡觉前不要吃兴奋性食物，不要吃太饱，可以吃安神补脑液进行治疗。
经常失眠就是会担心多虑还可能导致抑郁，患者很痛苦，但自身有调整不了，首先要知道引起失眠的原因，是工作和生活压力大，还是解决不了的心事，还是内分泌激素的问题，把原因搞清楚了，在寻找解决方案。
你好，二十九岁的朋友你问这个问题真让人高兴，首先你问的是怎样积极调试？积极调试就是你要找到病因，你是心理问题引起的失眠还是身体问题引起的失眠还是重大事件对大脑的身心的刺激引起的失眠？建议你到正规医院的内科去就医，查明病因就用药治疗很快就会好起来的。另外要有个适量的体育活动参加文体活动，集体活动，饮食平衡乐观专注的去做一件事情，转移注意力放在喜欢的事情上，就会把心情调整得更好失眠的现象就会好转，最后一定会好起来的！祝你今晚就有一个好梦！
1、规律的运动是睡眠良药，每天白天20-30分钟的慢跑，或快走，或健身，或打羽毛球，健美操，骑自行车等出汗的运动来释放不良情绪，改善身体状况。
2、注意饮食，三餐都要吃，特别是早餐，午餐和晚餐要荤素搭配，一味的素食，营养不良时，容易神经衰弱，失眠。晚饭后，可以喝一杯加蜂蜜的热牛奶，或蜂蜜水。
3、按时作息。比如每天晚上十点半左右睡觉，早晨七点前起床。午睡不要超过一小时。白天其他时候不要睡觉。
4、躺在床上超过三十分钟仍睡不着，就起床做些温和的运动，比如看书，浇花，看看鱼等，直到想睡了再上床。
你好，失眠的原因有很多，躯体疾病或者精神心理疾病都可以导致失眠，比如神经衰弱，焦虑症，抑郁症等等。
建议：要养成良好的睡眠习惯，注意生活有规律。晚饭不宜过饱，临睡前不要进食，不饮用具有兴奋作用的饮料，不要进行大运动量的体育锻炼，也可以吃一些食物来预防失眠如：牛奶、水果（苹果、香蕉、梨等）、糖水、小米粥、酸枣仁粥、莲子粉粥等。
你好，失眠了怎么办，建议平时要养成锻炼身体的习惯，缓解神经和肌肉的紧张，每天出出汗排排毒，对睡眠也好有好处，同时晚上不困不要上床睡觉，就是躺在床上。不要担心，自己睡不着，告诉自己，我躺在床上就是纠结，睡着睡不着都没有关系。早上，只要醒了立刻起来去锻炼身体。这样调整几天就好了。
本回答由
郑州国医堂医院
提供、推荐服务有（就诊服务、义诊服务）
每天晚上睡不着，满脑子胡思乱想，吃什么药好那
失眠属于神经衰弱属于心理疾病的一种，是一类精神容易兴奋和脑力容易疲乏、常有情绪烦恼和心理生理症状的神经症性障碍。神经衰弱是由于大脑神经活动长期处于紧张状态，导致大脑兴奋与抑制功能失调而产生的一组以精神易兴奋，脑情绪不稳定等症状为特点的神经功能性障碍。　神经衰弱的特征是易兴奋，易激惹，易衰竭，常有失眠、头痛、抑郁、注意力涣散，记忆力减退和情感脆弱等
早醒醒了后睡不着怎么都想东想西睡着了很喜欢做梦如何能仰制大脑兴奋？
你好，很高兴为你解答，根据你讲述的这种情况，早醒以后胡思乱想睡不着考虑是心里压力和精神压力太大，建议平时注意保暖，多吃蔬菜水果，合理安排自己生活和休息时间，睡觉前不要吃兴奋性食物，可以吃七叶安神片，朱砂安神丸进行治疗。
你好，你的症状表现考虑是出现了失眠的情况，针对你的失眠，俗话说，心静则眠安。通常情况下，失眠是由于睡觉时出现焦虑、紧张、不安等情绪而导致迟迟不能入睡的。失眠不可怕，可怕的是对于失眠所造成后果的焦虑、担心和恐惧，而且可能存在无法控制的胡思乱想，越控制越想，越想越控制，并形成了恶性循环。所以希望在睡觉时尽量放松自己的身心，平复自己的情绪，排除一切私心杂念和外在干扰，做自我放松和自我催眠训练，这样就能慢慢让自己安然入睡。如果存在长期严重失眠的话，可以睡前临时服用一到两片镇静安眠药（例如佐匹克隆片或者思诺思等）来帮助入睡，但是最好不要长期大量服用。
你好，很高兴为你解答，根据你所描述的情况考虑，还是心理压力过大原因导致来的，你这种情况最好去大型医院吃点中药调理好一些，平时一定要注意休息，不能熬夜，适当的户外活动。
以上是对“早醒醒了后睡不着怎么都想东想西睡着了很喜欢做梦如何”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，很高兴为你解答，你上面描述的这个情况，早醒型失眠，建议你吃一些营养脑神经的谷维素维生素b1和，安神补脑液，睡眠好了，这些症状就会轻了，需要调节一下大脑神经好了。
你好，很高兴为你解答，根据你讲述的这种情况，有早醒症状可能是心里压力和精神压力太大，首先需要学会自己调理心情，平时多吃蔬菜水果，保持心情舒畅，避免熬夜和过度疲劳，多户外呼吸新鲜空气，建议到医院在医生指导下吃镇静安神药物进行调理。
晚上睡觉爱做很奇怪的梦，都是我从来没有想过的，导致白天精神很差，这种情况已经有两三年了，请问我该怎么办？
你好，根据你所描述，目前的情况考虑，还是由于植物神经错乱引起的情况。建议您最好可以规律作息，养成良好的作息习惯。可以口服安神补脑液。
日有所思夜有所梦。做梦是正常的生理现象，梦一般发生于睡眠后的快动眼时期，梦境可能与个人经历有关，频繁多梦和噩梦都可以影响睡眠质量，引起白天疲乏无力，建议保持平常心，增强体质，养成良好的睡眠习惯。
看起来晚上做噩梦让你很痛苦，而且已经持续了两三年的时间。睡眠质量差，晚上做噩梦，通常和人的精神状态有关。当学习工作压力大、紧张焦虑不安的时候，人最容易做噩梦。而睡眠不好又会导致你精神状态差。这样形成了一个恶性循环。你需要把你的情况告诉你的家人，让他们带你到神经内科或精神心理科检查治疗。通常采用药物治疗和心理治疗。
以上是对“睡眠质量差，晚上爱做梦，基本上都是噩梦”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
引起做梦的原因很多,有可能是压力过大、精神紧张诱发的，因此经常做梦的人可以尝试要加强锻炼，同时更要注意休息，调节工作、生活所带来的压力。但是也有可能是神经衰弱的表现，注意调整一番自己的生活节奏，缓解一下压力，调理营养，适当增加一些锻炼，问题会慢慢好起来的。如果这种情况长期得不到改善，建议诊断一下，可以服用一下中药调理治疗。
晚上老是做梦？怎么样办法可以解决啊，喝了牛奶也不管用
1.首先建立信心　　对生活中偶而遇到失眠经验，不必过份忧虑，相信自己的身体自然会调节适应。人的身心弹性甚大，本文中曾引述案例，连续200小时不睡者，仍能保持身心功能正常，一两夜失眠自不会造成任何困难。偶而失眠之后，如不担心失眠的痛苦，到困倦时自然就会睡眠。失眠之后愈担心会再失眠的事，到夜晚就愈难入睡。　　2.安排规律生活　　避免失眠的最有效方法，是使生活起居规律化，养成定时入寝与定时起床的习惯，从而建立自己的生理时钟。有时因必要而晚睡，早晨仍然按时起床；遇有周末假期，避免多睡懒觉；睡眠不能贮储，睡多了无用。　　3.保持适度运动　　每天保持半小时至一小时的运动，藉以灵活身体各部器官。惟剧烈运动，睡眠前应尽是避免，有人想藉睡前剧烈运动，使身体疲倦而后易睡，是错误的。　　4.睡前放松心情　　睡前半小时内避免过份劳心或劳力的工作。即使明天要参加考试，也绝不带着思考中的难题上床。临睡前听听轻音乐，有助于睡眠。　　5.设计安静卧房　　尽量使卧房隔离噪音，而且养成关灯睡觉的习惯。　　6.使睡床单纯化　　养成睡床只供睡眠用的习惯；不在床上看书，不在床上打电话，不在床上看电视。因为在床上进行其他活动时，常常破坏了自己定时睡眠的习惯。　　7.睡前饮食适度　　睡前如有需要，可适度进食；牛奶、面包、饼干之类食物，有助于睡眠。过饱对睡眠不利；而咖啡、可乐、茶等带有刺激性的饮料，尤不利于睡眠。　　8.饮酒不利睡眠　　不少人对酒产生误解，误认饮酒有助于睡眠。固然，酒后容易入睡，但因酒所诱导的睡眠不易持久。酒气一消，容易清醒，醒后就很难入睡。而且酗酒者容易导致更严重的窒息性失眠。　　9.忌服安眠药物　　失眠者切忌未经医师处方，即自行购用安眠药物。即使明天要大考，一夜失眠也不一定影响成绩。而安眠药虽能使人入睡，但第二天药后的副作用，反倒对人身心不利。　　10.失败后的作法　　如以上建议不能生效，建议你仍保持定时上床的习惯。如实在无法入睡，即起床做一些最不令人烦心的活动。此时不宜使身心过劳。如想用伏地挺身之类活动，企图使自己由疲惫而睡眠，效果将是适得其反。
你好！很多的心理问题，是有它的深层原因的。你只是说了你的问题，如果就根据你现在说的情况，解答是一种就事论事，没有从根上解决问题。其实很多心理问题和我们的性格有关系。我们每个或多或少都有心理问题，只要不影响生活就正常。如果影响生活我建议去看一下心理咨询师。
只要不影响睡眠质量就没什么,我也是天天做梦的,有什么做两三个(只要醒就又重做罗),都很开心的,睡得很好,回想起来感觉挺好,其它梦也是另一个世界,如果影响睡眠,可以用药调理,
以上是对“晚上老是做梦,怎么样办法可以解决啊,喝了牛奶也不管用”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
睡前放松心情不要给自己心理压力，如果还是睡不着可以起床活动一下，有睡意后在睡．
这个年龄段的年轻人思维比较活跃,白天经历的事情比较多,即使晚上进入睡眠的状态,也难以平静所以在入睡之前,冲个热水澡,全身心的放松下来,躺在床上,放轻柔的音乐,然后做一个深呼吸,想象自己在一片温暖的大海的怀抱里荡漾.
严重吗?可能压力太大了,尽量使自己放松.
不要过分关注在睡前造成一定的心理负担,睡前可以做适当的体育锻炼,如跳绳,散步.不要做过多的脑力劳动,睡前尽量喝热牛奶,豆浆(加糖效果会好)
牛奶加面包,效果较好一些实在还不行,躺在床上,双脚尽量绷紧绷直,也就是脚板尽劲向床面靠,反复进行,你会较快的感到疲劳,放松,从而较快的入睡我常用的
临睡前，喝一杯红酒，有助眠功效。
以上是对“晚上老是做梦,怎么样办法可以解决啊,喝了牛奶也不管用”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好，失眠并不是会导致生命危险的疾病，所以建议你不要过于担心。1.睡眠时间长短不是评定睡眠充足的最重要的指标。睡眠时间因人而异，有很大的个别差异。有5%的人每天所需的睡眠量在6小时以下，还有5%的人每天需要的睡眠时间在10小时以上。一般成人的睡眠，大致在每天5—9小时之间。随着年龄的增加，睡眠时间会逐渐减少，中年以后就不需要像青年时一样多的睡眠。有些人对自己的睡眠时间的长短耿耿于怀，形成不必要的困扰而造成心理上的失眠感。只要睡醒后精神饱满，精力充沛，睡眠时间都算是充足的。2.对生活中偶尔的失眠不必过分担忧，一两夜的失眠不会对人的身心造成太大的影响。偶尔失眠的原因很多，如亲友病故，失业，债务，失恋，离婚等生活上遇到的困难或者睡眠环境的改变{如借宿朋友家}。一般在困境消除或逐渐适应后，就会自动恢复正常睡眠。愈担心会再失眠，反而到夜晚就愈难入睡。不担心失眠，到困倦时自然就会入睡。3.安排有规律的生活是避免失眠最有效的方法。养成定时睡觉与定时起床的习惯，建立良好的生理时钟。遇到周末假期，避免睡懒觉，睡多了对人并无益处。有时因事而晚睡，早晨仍按时起床。有些人因工作需要，有时白天工作，有时夜间上班，自然影响睡眠会有暂时的失律性失眠。4.入睡前不宜过饱，应尽量避免饮用如酒，咖啡，茶，可乐等刺激性饮料。不少人认为饮酒有助睡眠，虽然酒后容易入睡，睡眠却不易持久，醒后很难再入睡。睡前可适当喝些牛奶有利于睡眠。5.睡前半小时内不适合过劳过力的工作，有人试图借剧烈运动使自己疲倦而入睡，效果往往适得其反。临睡前放松心情，听听轻音乐，有助于睡眠。6.以上建议如果无效，切忌擅自服用安眠药物，因为安眠药只是抑制或麻醉的睡眠，其化学效应对中枢神经具有抑制作用，不能帮助失眠者获得真正良好状态的睡眠。如果失眠无法控制，应当寻求医生诊治，遵医嘱服用安眠药。
慢性失眠患者有的由于睡眠浮浅，有的由于频繁觉醒，而总的说来，还由于警觉性较高，分不清醒和睡的界限。几乎毫无例外，对入睡困难和睡眠时间不足，存在不同程度的夸大。最多的慢性失眠是“心理生理性失眠”，即由于长期精神紧张引起的失眠，而失眠后产生的紧张焦虑心情又进一步加重了失眠，用事实引导患者走出这种认识和情绪上的误区，对患者失眠症状的改善，十分有帮助。个别患者可以极度夸大其失眠症状，服药也毫无效果，但PSG（多导睡眠图）检查结果可以完全或基本正常，称为“假性失眠”，在向患者指明并被患者接受后，可以不药而愈。掌握良好的睡眠卫生准则：　　1、保持正常的醒－眠节律：白天保持正常的精神和体力活动，适当进行光照，增强人际交往，即便是因失眠而瞌睡，但除常规午睡外，也要强打精神从事活动，均有利于减轻失眠或改善睡眠。　　2、卧床前后尽量放松精神和躯体活动：如食不过饱和不进刺激性饮料和食物，睡前避免高度集中精神的工作和文体活动，代之以做体操、打太极拳和温水沐浴等。　　3、慎用各种药物：药物的兴奋作用、不良副作用、撤药反应以及药物的镇静作用导致白日瞌睡而影响夜间入睡等，均可干扰睡眠，应尽量避免。　　4、避免恋床：无睡意时不上床，晨醒后或夜眠醒后入睡困难时，尽量避免久卧床上，特别不要在床上思考问题。目的都是为了避免“卧床”与“不眠”形成条件反射。　　正确使用安眠药物：当前通用的各种安定类安眠药或思诺思等，总的说来，比较安全，但久用后仍可发生蓄积作用、耐药性、依赖性和停药后的种种戒断反应，因此应严格掌握适应证和用药方法。安眠药主要是用于一过性失眠（临时用1～2次）或短期失眠（不超过2～3周），对慢性失眠患者，主要用于一些特殊情况下，如躯体不适、精神一时焦虑不安，次日有要事需要处理等。并应根据失眠的具体表现，使用起效快但持续时间短的短效药物，或起效慢但持续时间长的长效药物，或使用中效药物，也应交替使用一些并非同一类型的药物。
据研究，正常人每夜做4-6次梦，加起来大约2小时。从异相睡眠中醒来，多能回忆梦境。对梦的回忆还与个体的性格、情绪状态、社会经验及文化背景等有关。譬如，性格内向的人，多将注意力集中于自身内部感受，睡眠较浅表，易惊醒，且能回忆起生动的梦境；情绪抑郁、焦虑的人容易从梦中惊醒，醒来自感多梦。许多神经症病人，都把“多梦”作为病状来陈述；一方面他们易从梦中惊醒，又常常喜欢复习梦的内容，久之就会感到梦越来越多，甚至通宵都在做梦，加之错误理解梦对健康的影响，导致心理紧张和自主神经功能紊乱，这样就更易从梦中惊醒。神经衰弱的病人，抑制过程不足，睡眠较浅，他们诉说一睡下去就做梦，其实并非真正进人梦乡。因为在睡眠的第一期，即正相睡眠期，精神活动并不完全停止，可能还在思考日间的问题，如果把这也误认为梦，就会有“多梦”的感觉了。对这类人，治疗在于调整其兴奋抑制，而不是针对做梦。乱梦萦回，常与导致睡眠障碍的疾病并存。一旦疾病原因查明，并得到诊治，多梦症状也随之消失，上面提到的大脑神经功能失调，多由生理、心理因素所致。这些变化都是可逆性的，容易得到调整解决，不必担惊受怕。对自觉多梦、睡不解乏、白天精神疲倦的人，可以适当用些对睡眠模式干扰较少的苯二氮革类药物，如地西泮、氟西泮、氯硝西泮，或具有安神作用的中成药，加深睡眠。镇静催眠药如格鲁米特、水合氯醛等，长期服用，骤然停药，可引起异相睡眠的代偿增加，导致噩梦频繁，故应避免使用。此外，还应避免上床前做易引起兴奋的刺激性活动，不看紧张的影视剧及小说，睡前勿饱食，忌烟、酒、茶及咖啡等刺激物，养成良好生活习惯，都可提高睡眠质量，消除多梦之感。
失眠或觉醒是正常的生理过程，但它不是人为能完全自主控制的活动，而是一个被动过程。它不像人体某些活动可按人的意志，说来就来，要止则止。失眠的人常常难以诱导师自己进入睡眠而苦恼。其实早期的轻度失眠，经过自我调理的办法就常可得益，具体归纳如下：(1)平常而自然的心态。出现失眠不必过分担心，越是紧张，越是强行入睡，结果适得其反。有些人对连续多天出现失眠更是紧张不安，认为这样下去大脑得不到休息，不是短寿，也会生病。这类担心所致的过分焦虑，对睡眠本身及其健康的危害更大。(2)寻求并消除失眠的原因。造成失眠的因素颇多，前已提及，只要稍加注意，不难发现。原因消除，失眠自愈，对因疾病引起的失眠症状，要及时求医。不能认为：失眠不过是小问题，算不了病而延误治疗。(3)身心松驰，有益睡眠。睡前到户外散步一会儿，放松一下精神，上床前或洗个沐浴，或热水泡脚，然后就寝，对顺利入眠有百利而无一害。诱导人体进入睡眠状态，有许多具体方法，例如：放松功，已在民间流传，可以借助。此外，再介绍两种简而易行之法：①闭目入静法。上床之后，先合上双眼，然后把眼睛微微张开一条缝，保持与外界有些接触，虽然，精神活动仍在运作，然而，交感神经活动的张力已大大下降，诱导人体渐渐进入睡意蒙胧状态。②鸣天鼓法。上床后，仰卧闭目，左掌掩左耳，右掌掩右耳，用指头弹击后脑勺，使之听到呼呼的响声。弹击的次数到自觉微累为止。停止弹击后，头慢慢靠近睡枕，两后自然安放于身之两侧，便会很快入睡了。(4)睡眠诱导。聆听平淡而有节律的音响，例如：火车运行声、蟋蟀叫、滴水声以及春雨淅沥淅沥声音的磁带，或音乐催眠音带，有助睡眠，还可以此建立诱导睡眠的条件反射。(5)饮热牛奶法。睡前饮一杯加糖的热牛奶，据研究表明，能增加人体胰岛素的分泌，增加氨酸进入脑细胞，促使人脑分泌睡眠的血清素；同时牛奶中含有微量吗啡样式物质，具有镇定安神作用，从而促使人体安稳入睡。(6)合适的睡姿。睡眠姿势当然以舒适为宜，且可因人而异。但睡眠以侧卧为佳，养生家曹慈山在《睡诀》中指出：“左侧卧屈左足，屈左臂，以手上承头，伸右足，以右手置于右股间。右侧卧位反是。”这种睡眠姿势有利于全身放松，睡得安稳。(7)若疲劳而难以入睡者，不妨食用苹果、香蕉、橘、橙、梨等一类水果。因为，这类水果的芳香味，对神经系统有镇静作用；水果中的糖分，能使大脑皮质抑制而易进入睡眠状态。(8)若因出差在外，不适应环境而致失眠时，应先有思想准备，主动调适，有备无患，不致因紧张担心睡不好。同时还可采用以上助眠之法，则可避免失眠。采用上述诸法，做到寝时不言谈，不思索；先睡心，再睡眠，即：睡前不过度用脑，上床后排除一切杂念，保持安静；另外，注意卧室环境清静，空气新鲜，床铺硬软适宜，则能提高睡眠质量。睡得好，起床后精力自然充沛。失眠偏方(1)食醋一汤匙，倒入一杯冷开水中饮之，可以催眠入睡并睡得香甜。(2)经常失眠者，用莲子、龙眼、百合配秫米(粟米)熬粥，有令人入睡的疗效。(3)血虚失眠者，可常服藕粉，或用小火煨藕加蜂蜜适量吃；也可用龙眼肉10g，红枣5个去核，蒸鸡蛋一个食用，每日一次。(4)心虚、多汗、失眠者，用猪心一个切开，装入党参、当归各25g，同蒸熟，去药，吃猪心并喝汤，有良效。(5)因高血压而致的失眠者，用芭蕉根50g，猪瘦肉100g，同煮服用，能催眠入睡。(6)怔忡不安而失眠的病人，取芭蕉根50g，猪瘦肉100g，同煮服用，能催眠入睡。(7)神经衰弱的失眠患者，可取莴笋浆液一汤匙，溶于一杯水中。由于这种乳白汁液具有镇静安神功能，所以有一定的催眠疗效。(8)临睡前吃苹果一个。或在床头柜上放上一个剥开皮或切开的柑橘，让失眠者吸闻其芳香气味，可以镇静中枢神经，帮助入睡。(9)洋葱适量捣烂，装入瓶内盖好，临睡前放在枕边嗅闻其气，一般在片刻之后便可入睡。参考资料http：//zhidao.baidu.com
从高中开始一直失眠，入睡困难，眼睛要眯2-3个小时才能睡着
曾经的治疗情况和效果：
医院也开过药不起作用，曾托关系搞了一颗安定吃了也没起作用。
想得到怎样的帮助：
有什么办法可以睡个好觉
您好，失眠是各种原因引起入睡困难、睡眠深度或频度过短、早醒及睡眠时间不足或质量差。
不要老是吃药，推荐您采取失眠的日常调理法，经常食用红枣、薏米、玉米、小米等补气血的东西做的粥或者糖水早睡早起对身体最好，养成一个良好的睡眠习惯。睡前不要喝咖啡、浓茶吸烟等这些物质对入眠有一定的负面影响,可以喝些牛奶、淡淡的绿茶。
你好，判断是否失眠，一方面是看你是否具有痛苦，第二是这样的睡眠质量是否影响了自己的正常生活，工作学习，一般来说，对于失眠，临床上主要是药对症处理，如果是入睡困难的，可以考虑服用一些快速入睡的药，比如思诺思，如果说是睡眠时间短，无法维持的，可以服用一些长效的药物。当然失眠可能只是一个症状，如果说有抑郁焦虑，还是主要以治疗抑郁焦虑为主。
你好：描述入睡困难，经常做梦。可以到正规医院精神科评估诊断，排除器质性病变，也可以自我调整，每天多做户外有氧运动，放松心情，多与朋友聊天，多听听自己喜欢的歌曲，晚上睡前用热水洗澡或用热水泡脚半小时，相信会有所改善的。祝你健康快乐！
以上是对“失眠特严重，入睡特困难，睡着了天天做梦”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
整晚睡不着,眼睛一闭天上地下什么事都象放电影一样到天亮
与神经精神兴奋有关系的. 建议你注意减轻大脑兴奋状态,睡前做体操适当放松,避免服用兴奋饮料（如咖啡,浓茶等）,不吸烟,刷牙,洗牙,保持口腔清洁,并注意改善睡眠环境等有利于减轻大脑兴奋状态 精神放轻松点.口服七叶神安片 脑灵素  等试试.白天一定不要睡觉,把睡眠留在晚上睡.白天加强锻炼,在身体比较疲乏的情况下一般会比较好睡一点.首先改善睡眠再说啊.
建议服用阿普唑仑胶囊改善.
你好,你的具体情况多久了?时间较长就必须药物治疗了.时间短可以试着了解下.养成良好的作息习惯,睡前思想放松.坚持每天用温水泡脚.饮食上可以多吃大枣,蜂蜜,小米等,晚上可以饮小米粥,睡前可以饮热牛奶.可以多吃新鲜水果和蔬菜.可以进行有氧运动,听听音乐,游泳.
你先试着来调节下,效果不好点击我的头像联系
以上是对“整晚睡不着,眼睛一闭天上地下什么事都象放电影一样到”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好
建议：
1.改善睡觉的环境 主要是一个清静的卧室和舒适的卧具 通风是卧室的一个重要条件,因为新鲜的空气比什么都重要.无论室外的温度高低,睡觉之前都应该开窗换气.选择一张舒适的床,一般以软硬适中的棕绷床或软木板的褥子为宜.枕头软硬要适中,尽量做到冬暖夏凉
2.要有正确的睡眠姿势.
一般主张向右侧卧,微曲双腿,癸身自然放松,一手屈肘放枕前,一手自然放在大腿上
3.要养成良好的睡眠习惯.
无论是每晚的睡眠还是白天的小睡都要尽量保持在同一个时间上床和起床,节假日也不例外.要进行有规律的适度的行动.
4. 顺应生物钟
如果我们每天准时起床,定时去迎接每天早晨的阳光,那么你的生物钟就会准时运转.研究表明,这是提高睡眠质量的关键要素之一.
5.调节饮食 晚餐七八成饱即可.睡前不要吃东西 ,以免加生胃肠负担  忌饮浓茶与咖啡   忌喝酒
6.尽量避免噪音干扰
7.睡觉时间
能取得较好的睡眠质量的入睡时间是晚上9点到11点,中午12点到1点半,凌晨2点到3点半,这时人体精力下降,反应迟缓,思维减慢,情绪低下,
利于人体转入慢波睡眠,以进入甜美的梦乡
祝你健康!
可能是这都断时间，工作，生活方面的压力都比较大的原因吧，这两天晚上睡觉的时候有些失眠呢，去药店买了一盒思诺思，想问下专家思诺思这个药在服用的时候有什么要注意的吗，谢谢
本品起效迅速，所以应在临睡前服用。成人的推荐剂量为每天10mg。老年人和体质虚弱者可能对本品较敏感，因此推荐剂量为第天5mg。
对于肝功能不全者，本品的清除代谢率降低，应从每天5mg剂量开始服用，对老年病人应特别注意。疗程可由几天至两周不等，最多四周(包括逐渐减量的时间)。注意，不得超过推荐和疗程服用。
晚上老睡不着很久了有一两年了。
到了晚上睡觉时间都睡不着，眼镜闭着都睡不着，天亮也睡不着，偶尔睡下。
曾经的治疗情况和效果：
去看过睡眠专科，服药效果不大。
想得到怎样的帮助：
有车祸伤，伤及肋骨肺，想问医生有什么办法可以睡着。
你好，就你的年龄与情况来看，能够引起的疾病较多。
建议平时不要有太大压力，保持良好心态，适当对症用药，严重者尽快就医
你好！失眠属于睡眠障碍是精神因素，其原因很多，例如：平时工作压力大，经常熬夜加班，疲劳、紧张，生活中有重大事件发生，更年期反应等都是诱因，找准根源才能对症治疗。建议：放松心情，多做户外运动，多与家人沟通，多与朋友交流，清淡饮食，保证营养搭配均衡合理。
你好，根据你所叙述的情况，我认为，可以初步考虑为较强的性格特点所致。这可能是由于你的个人成长经历，让你内心有着较强的敏感多疑的性格特点，使你对自己经历过的车祸及其所造成的伤及肋骨、肺的车祸伤的后果，内心容易给予过分的担心和关注，因为现实原因，让你一直得不到有效地化解，就容易影响到你的正常睡眠，使你容易体验到老睡不着觉的感觉或症状。因此，我建议你，当前你需要考虑的是帮助自己寻求个人成长和情绪管理与控制方面的专业心理咨询，来帮助你能进一步完善好你的性格特点，有效地消除导致你产生过分担心和关注的心理因素，增强你的心理素质，从而更有利于你能尽快地恢复正常的睡眠状态。
以上是对“失眠睡不着觉”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
考虑是换了神经症。神经衰弱。
一药物治疗为主。阿普唑仑片。氯硝西泮片。唑吡坦等。辅助于心理治疗效果会好些。
建议中药治疗
和我们联系，效果比较理想
你好，失眠有很多原因，失眠的治疗首先养成按时睡觉的习惯,使人体的生物钟处在一个相对稳定和谐的状态,调节自己的情绪,部分情绪的波动也可以引起睡眠的障碍,调整自己的饮食,晚饭以清淡食物为主，晚上临睡前不要用咖啡浓茶等提神的饮食物。同时配合服用镇惊安神,滋阴补肾,健脾疏肝,活血化瘀的中药调理治疗，中药副作用小，标本兼治，治愈后不易复发
你好！引起失眠的因素很多，在治疗上中医考虑失眠病在心，涉及肝脾肾，或者是由于过于劳累耗伤心血导致的心脾气血两虚型失眠，或者是肝火过旺肝郁脾虚型的失眠，或者多见于老年人的肝肾亏虚型的失眠。需要根据你的症状来对症分析论证，加以治疗，才会从根本上调理根治，你目前的情况还要考虑到是否是更年期综合症的表现，通过中医辩证治疗(因为阴虚火旺、心虚胆怯、心脾两虚，脾胃湿热、饮食停滞等都可导致)。中医中药调理，养心安神，更多疑问可以及时的在线咨询专家，祝早日康复。
以上是对“失眠睡不着觉”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
中老年失眠时正常的，加上有伤睡不着是正常的，睡不着就闭着眼睛，那也是在休息。晚上尽量不要多喝水，防止起夜。分散一下注意力，做点新鲜的事情，转移一下失眠的这个事情的注意力。
你好 你的情况考虑神经衰弱的可能性较大，建议你注意减轻大脑兴奋状态,睡前做体操适当放松
治疗可以口服七叶神安片 脑灵素 等试试.白天一定不要睡觉,把睡眠留在晚上睡.白天加强锻炼,在身体比较疲乏的情况下一般会比较好睡一点.首先改善睡眠.主要影响睡眠质量.
你好！失眠的因素很多，睡前可以通过听轻音乐，温水泡脚，喝杯牛奶等,建议配合中药调理,建议平时不要有太大压力，保持良好心态，,祝早日康复。
你目前的情况还要考虑到是否是更年期综合症的表现，通过中医辩证治疗.
失眠的病因很多，但以情志、饮食或气血亏虚等内伤病因居多，基本以心血虚、胆虚、脾虚、肾阴亏虚或心火偏亢、肝郁、痰热、胃失和降进而导致心神不安。由于你的主诉过于简单，不能妄开。但我可以介绍用经穴按摩有缓解失眠。指压膻中、巨阙、涌泉、太白、天柱、膈俞，加一个特效穴即安眠穴位于耳后，在翳风与风池穴中点。每个穴位由轻到重按摩二分钟。在情志上不要太过在意难入眠，这样反而会加重失眠，一定要尽量放松心情。睡前最好能泡半小时脚，温水没过脚踝，并按摩涌泉穴，睡觉时能让大脑保持一片空白入睡会更快。推荐一个食疗方三颗莲子心放入龙眼肉中，每晚睡前食用二个，有好几个失眠患者吃了效果还不错。
找到睡不着的原因，进而解决问题
白天一定不要睡觉,把睡眠留在晚上睡.白天加强锻炼,在身体比较疲乏的情况下一般会比较好睡一点.首先改善睡眠.主要影响睡眠质量.
还可以用中药泡脚试试
失眠，指无法入睡或无法保持睡眠状态，导致睡眠不足。又称入睡和维持睡眠障碍(DlMS)，祖国医学又称其为“不寐”、“不得眠”、“不得卧”、“目不瞑”，是以经常不能获得正常睡眠为特征的一种病证，为各种原因引起入睡困难、睡眠深度或频度过短(浅睡性失眠)、早醒及睡眠时间不足或质量差等。常用国琼灵芝是解决失眠问题的成功方法。避免失眠还应少喝妨碍睡眠的咖啡和茶,同时也要少喝酒。
慢性失眠，亦可维持数年之久，有些人面对压力（甚至仅仅为正常压力）时，就会失眠，就像有的人容易得慢性胃炎或偏头疼一样，已经形成了一种对压力的习惯性模式。
中医分型
从中医角度看，失眠基本为五种类型：　 　　一：肝郁化火：多由恼怒烦闷而生，表现为少寐，急躁易怒、目赤口苦、大便干结、舌红苔黄、脉弦而数。方以龙胆泻肝汤为基础。 　　二：痰热内扰：常由饮食不节，暴饮暴食、恣食肥甘生冷、或嗜酒成癖，导致肠胃受热，痰热上扰。表现为不寐、头重、胸闷、心烦、喛气、吞酸、不思饮食，苔黄腻，脉滑数。方以温胆汤为基础。 　　三：阴虚火旺：多因身体虚精亏，纵欲过度，遗精，使肾阴耗竭，心火独亢，表现为心烦不寐，五心烦热，耳呜健忘，舌红，脉细数。方以朱砂安神丸、二至丸为基础。 　　四：心脾两虚：由于年迈体虚，劳心伤神或久病大病之后，引起气虚血亏，表现为多梦易醒，头晕目眩，神疲乏力，面黄色少华，舌淡苔溥，脉细弱。方以归脾汤为基础。 　　五：心胆气虚：由于突然受惊，或耳闻巨响，目暏异物，或涉险临危，表现为噩梦惊扰，夜寐易醒，胆怯心悸，遇事易惊，舌淡脉细弦。方以安神这志丸为基础。
磁疗治疗
失眠患者，在临床上观察的时候，往往发现患者在失眠期间，脑部神经元兴奋性增高，异常放电情况明显。现在科学家发现了慢波睡眠（swa）中在大脑皮层中活跃的神经元，这可能对于治疗失眠症等睡眠疾病以及理解诸如情绪和记忆等依赖于睡眠的活动具有重要意义。最新报告说，包含了罕见的一组神经元的皮层在自然睡眠以及剥夺睡眠之后发生的恢复睡眠过程中是活跃的。并发现了一种制造一氧化氮（NO）——这是一种调控大脑血流的因子——的特殊类型的皮层神经元，而且它们在人体的慢波睡眠过程中在皮层中是活跃的。所以，抑制大脑皮层神经元的异常放电对于治疗失眠有着非常重要的意义，在这一点上，药物的抑制作用偏弱一些，国际上现在针对这方面磁疗的效果更理想一些。
眠的中医调理
参须莲子汤 长期疲劳容易引起人体元气虚损，人参是大补元气之物，30岁左右的人身体较强壮，用人参进补太过，不如用效力稍逊的参须。莲子能养心神，益肾气．健脾胃．增智力．解疲劳。食用时保留莲子心．其强心安神，缓解失眠多梦的效果会更显著。 　　【制作原料】 　　人参须15克．莲子20克。 　　调味料： 　　冰糖1大匙。 　　【制作方法】 　　1．将人参须、莲子放入小锅中，加适量水烧开，改小火煮20分钟。 　　2．加入冰糖．续煮至熟即可。
告诉你个偏方。在春夏季去山上或公园摘一些山枣树,也有叫酸枣树的叶子和果实,晒干后泡水喝,当晚睡眠质量就可改善.而且这种植物比较常见,一般的公园和山上都有,对身体也没什么害处,建议你可以试试。如果没有酸枣树，可以去药店买点酸枣仁泡水喝，有同样的效果。
晚上失眠睡不着觉该怎么办？失眠会引起人的疲劳感、不安、全身不适、无精打采、反应迟缓、头痛、注意力不能集中，它的最大影响是精神方面的，严重一点会导致精神分裂和抑郁症、焦虑症、植物神经功能紊乱等功能性疾病，以及各个系统疾病，如心血管系统、消化系统等，严重影响人们的生活和工作。
上海万众失眠抑郁医院的专家们潜心研究，不断探索，运用中医辨证施治，以中药的基本理论为指导，针对失眠症不同的病因类型，成功研制出治疗失眠抑郁敷脐特效疗法，应用纯中草药制剂，施于皮肤、毛孔、穴位及局部等治疗方法，是一套独特的行之有效的敷脐方法。
你好！你这是多年留下的病根；建议服用中药来调理身体，改善睡眠。
睡前听点音乐
喝牛奶
泡脚
点个香薰灯。用薰衣草的。
都有点用。。。。。。我也是。吃药反正是不管用的。
失眠会引起人的疲劳感、不安、全身不适、无精打采、反应迟缓、头痛、注意力不能集中，它的最大影响是精神方面的，严重一点会导致精神分裂和抑郁症、焦虑症、植物神经功能紊乱等功能性疾病，以及各个系统疾病，如心血管系统、消化系统等等。
失眠睡不着觉怎么办?有很多方法都号称可以治疗失眠,但是真的有效的又有多少? 其实,有许多的民间简单的疗法可以试一下,不过还要配上专业的产品,如麦特宁. 睡前服用麦特宁,在睡前思想安宁、心情放松，达到10分钟至15分钟就能入睡，安全消除焦虑、紧张的情绪。
失眠是常见的睡眠障碍，是指各种病因引起的睡眠不足，一般认为生理睡眠（也称正常睡眠）不少于5、6个小时，常表现为：入睡困难、早醒、患者常有精神疲劳、头昏眼花、头痛耳鸣、心悸气短、记忆...
治疗失眠的几个小验方 ！
失眠已成为世界流行病。美国有7000万人睡眠不好，每天不易入睡，即使睡着了也在做梦、踢腿、咬牙。美一所睡眠医疗研究中心的高级主管杰姆斯.沃什说，睡眠少于6.5个小时的成年人，95％以上不会工作好。
因此睡眠质量不好的人应积极改变现状，以便提高工作效率和生活质量。除保持乐观的情绪、规律生活外，传统的食疗也有很好的改善作用。
一、白酒泡灵芝：白酒500毫升，灵芝25克，浸泡一周后可饮用每晚10毫升最多别超过25毫升。
二、柏树叶装枕头：把柏树叶摘下晒干装入枕头，柏树叶枕在头下，有一股清香味，使人感到舒适，可收到镇静安眠的效果。
三、鲜果皮：将鲜梨皮、桔皮、香焦皮50-100克放入不封的小袋中，置于枕边，果皮散发的香味可助睡眠。
四、红果核，大枣：红果核洗净晒干压成粉未，每剂40克加撕碎的大枣7克，放少许白糖加水400克，用沙锅文火煎20分钟，倒出的汤汁分为三次服用，每晚睡前半小时温服。
五、吃大蒜：每晚饭后睡前吃两瓣大蒜，也可将蒜切成小碎片用水冲服。
六、食醋法：睡前，将一汤匙食醋倒入一杯冷开水中，喝下后即可迅速入睡，且睡的很香。
七、小米粥：小米50g煮再打入鸡蛋，稍煮，可起到养心安神之功，用于心血不足，烦燥失眠。
以上再配合心理疗法效果会更好。
晚上老做噩梦，害怕鬼神。有时候恍恍惚惚的好像看见鬼神一样。
你好，有可能是自己心里过于恐惧的情况，和你自己年纪比较小，对于外界胡思乱想也有很大关系。
如果有条件的话，你也可以考虑和父母在同一房间睡觉，只是可以考虑分开不同的床铺的。另外也可以保持室内湿度光线，避免过于黑暗。
日有所思夜有所梦。做梦是正常的生理现象。梦一般发生于睡眠后的快动眼时期。梦境可能与个人经历有关。压力紧张或过度疲劳可引起噩梦。建议保持平常心态。平时多参与户外活动和体育锻炼，以增强体质。
你好，梦是潜意识中没有被满足的愿望，在意识中以各种各样的形式呈现，那么建议你先和朋友家人聊一聊，释放一下这种紧张的情绪，看一看是否会有所改善呢。
以上是对“晚上老做噩梦，害怕鬼神”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，从患者的病情描述来看，考虑是孩子的思想尚处于发育期，受到惊吓以后，出现恐惧的心理反应。积极面对，注意鼓励和肯定孩子，给予必要的安慰和陪伴，避免接触不健康的影视作品，祝孩子健康成长。
你好考虑是压力大，心理问题，神经衰弱等原因引起的，
可以服用安神补脑，刺五加片，谷维素治疗观察看看，适当运动锻炼，保持心情舒畅，
我最近经常做噩梦，有时候一晚上做好几个，也没大在意，朋友说这样不好，说我这样是失眠，需要到医院看看，我就是经常做噩梦，也不是睡不着，难道这也属于失眠吗
想得到怎样的帮助：
经常做噩梦是失眠的症状吗
你好，入睡时间超过30分钟；夜间觉醒次数超过2次或凌晨早醒；多噩梦，早醒、醒后无法再入睡；总的睡眠时间少于6小时等症状都属于失眠的，所以像你的情况属于失眠的一种
引起失眠的原因很多，一方面与精神心理因素有关，例如压力紧张，另一方面也与躯体因素有关。三是多梦或者噩梦，也可以影响睡眠质量，引起白天疲乏无力，建议保持平常心态，多参与户外活动，以增强体质，养成良好的睡眠习惯，严重的建议在医生的指导下药物治疗。
你好！根据你的描述情况来看。你这不属于失眠症状，如果自己已经注意到了，就要逐步改善行为习惯和思维习惯，多与人接触，多开导自己，可以多做运动来促进血液循环。
以上是对“经常做噩梦是失眠吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好，很高兴为您提供咨询。建议您调整一下睡眠，平时多运动锻炼锻炼身体保持心情愉快，多吃水果和蔬菜合理营养，晚上按时作息不要熬夜，不要长时间玩手机和电脑养成良好的生活习惯，更利于身心健康。
恶梦影响人的心情，对睡眠是产生影响的。失眠有很多原因，首先去医院检查，看看是不是生理问题，也可以服药治疗。失眠更多是心理问题，建议找心理咨询师做心理咨询。
小孩从小睡觉睡不好翻来翻去6岁了，微量元素也测过睡觉被子盖最薄的
回复，首先根据你提供的情况，孩子还有没有别的不适症状有没有进行过检测孩子体内有蛔虫。
建议，我先根据你提供的情况孩子还有没有别的不是症状有没有进行过#还是体内有蛔虫，建议密切注意病情变化，必要时医院进一步检查。
睡觉翻来覆去的，有可能是缺钙，也有可能是积食，或者是盖的太多了，周围环境太热了都有可能，如果是缺钙导致的，可以补充葡萄糖酸钙，多喝骨头汤，多吃牛奶，不要挑食偏食。
你好，目前的情况是孩子睡觉不是很踏实，可能是有点缺钙，另外就是也可能是白天受到了惊吓，缺乏安全感，
那么这个可以考虑多和孩子沟通交流一下，这样有助于帮助孩子睡眠，白天可以鼓励孩子户外多运动活动下，这样也有助于改善睡眠
以上是对“小孩从小睡觉睡不好翻来翻去6岁了”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
现在的工作压力也很大，为子女的事情也考虑得较多，不知道最近是太累了还是什么的，晚上总是睡不着，有时候还是彻夜难眠，这样下去不是个办法，怎么才可以治疗失眠
想得到怎样的帮助：
失眠治疗方法有哪些呢
你好，失眠有时候由多种原因引起，比如生物钟紊乱,神经衰弱，精神压力过大，兴奋，焦虑等等。如果只是偶尔一次的话，一般问题不大，如果经常这样的话，有可能是神经衰弱。建议睡前可以听一些舒缓的音乐或者吃点谷维素，帮助快速入眠。
你好，首先需要缓解压力，不要想太多，保持心情舒畅，其次需要多室外活动，多运动锻炼，不要久坐久站。另外需要有自己得朋友圈，多交流。
你好！从你的描述来看，你可能是由于最近工作压力大或者是其他什么原因，总是晚上睡不着，有的时候还是彻夜难。
你好，现在这个情况将玉树县了，解除工作的压力，其次，还有将日常生活中的造成是压力的事情处理妥当。睡眠质量不好，可以服用艾司唑仑助眠对症治疗。
以上是对“失眠治疗方法有哪些呢”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，失眠考虑是和劳累紧张，神经衰弱等都有关系，需要调理的
建议注意多休息，不要劳累和紧张，可以服用安神补脑液和谷维素等药物缓解症状观察一下的
改善睡眠质量和（或）增加有效睡眠时间，恢复社会功能，提高患者的生活质量，减少或消除与失眠相关的躯体疾病或与躯体疾病共病的风险。
一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
失眠即睡眠失常。表现为入睡困难，断断续续不连贯，而过早地醒来，醒后不能再继续睡，有睡眠不足，全身乏力，倦怠感觉，多因健康情况不佳，疼痛、感觉不适，生理节奏被打乱，睡眠环境影响等。不要盲目用药，治疗的药物有多种，但都有一定的适应症，不一定都适合每位患者，用药不对症的话，产生了抗药性、耐药性，致使延误病情，错失最佳的治疗时机。具体的治疗方案需要结合每个患者的详细情况，来选择对的治疗方案，才会有明显效果。
失眠特效，有什么治疗失眠的特效药，现在很难受
你好，可以试试下面的疗法：1.桂圆肉50克、酸枣仁50克、太子参30克，煎水，睡前半小时服。2.莲子肉100克、茯苓粉100克，加入白糖、桂花、面粉，蒸成糕服食。3.猪心250克、玉竹50克、酸枣仁50克，炖熟调味后食用。4.桂圆50克、百合50克、莲子50克、柏子仁20克、酸枣仁15克，煎水饮用。5.花生米50克、赤小豆30克、绿豆30克、百合20克，炖熟后服食。6.黄瓜藤100克、竹茹50克、茯苓20克，煎水饮用。如有什么不懂的可以在线向我咨询了解，点击【咨询专家】即可，希望可以帮到你。
失眠的治疗首先要明确诊断，中医将失眠分为实证和虚证。实证见肝郁化火，用龙胆泻肝汤加味；痰热内扰，用温胆汤加味。虚证若阴虚火旺，用黄连阿胶汤合朱砂安神丸加减，心脾两虚者用归脾汤；心胆气虚者，用安神定志丸；心肾不交、虚阳上扰者用交泰丸。
您好！根据您的描述，您是出现了失眠的情况，建议您口服佐匹克隆进行治疗，注意作息规律，适当增加体育锻炼，早晚可以慢跑，晚上温水泡脚。
以上是对“失眠特效，有什么治疗失眠的特效药，现在很难受”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
失眠药效果比较强的都需要有专门处方权的医生才能开，在普通药店是买不到的。建议你到精神专科医院进一步检查，对症下药。临床上常用的治疗失眠的西药主要有：苯二氮类，如安定、硝基安定、舒乐安定、氯硝安定、阿普唑仑(佳乐定)、咪唑安定、劳拉西泮(罗拉)等,巴比妥类，如苯巴比妥(鲁米那)、司可巴比妥(速可眠),二苯甲烷类，如安泰乐,其他类，如唑吡坦(思诺思、乐坦)、三唑仑(酐乐欣)、唑吡酮(忆梦返)等。
你好，失眠是一件很痛苦的事情。世界上没有治疗失眠的特效药，最主要的还是需要你自己来调节心理状态。从现在起养成规律生活习惯，每天要进行一定量的运动锻炼，吃高蛋白易消化吸收的饮食，多参加外面活动，使自己心胸开阔，性格开朗些，有助于睡眠的改善，必要时配合一些助安眠的药物或者保健品进行治疗。
治失眠佳方浮小麦（淘麦时漂浮在水上面的瘪瘦麦）60克，甘草30克，大枣15个，用水4碗煎成1碗，早晚各服一次，效果极佳。
前因冠心病,做了介入心脏支架手术,手术后一直失眠,无法入睡,医生诊断为神经功能紊乱,焦虑症,每天晚上依靠吃思诺思睡觉,但是第二天精神很差,请问能否吃百乐眠这类的中成药调节
曾经的治疗情况和效果：
1个月前做了心脏支架手术,平时服用一些必须吃的抗凝药和降压药
想得到怎样的帮助：
怎样能让他能不依靠药物睡觉或者建议口服一些中成药调节
你好，患者的这种情况是可以服用中草药调节的，也是可以正常服用百乐眠胶囊的，最好是不要服用镇静药物1
有时候晚上睡不着觉，越想睡越睡不着，最后到两三点才睡着，而且睡不着的时候总想上厕所
你好，很高兴帮你解答问题，你这种失眠现象可能是由于假期生活不规律造成的，当你睡不着的时候，这些现象都是会出现的，包括出现反复的上厕所。如果是偶尔发生失眠。几天就能调整过来，如果长期失眠，那就需要很多的办法进行调理了
根据你描述的情况看，如果你反复的想控制不住而影响的睡眠，有可能是强迫思维，建立，你去精神卫生中心就医，做个心理测验确诊，以便及时对症治疗。平时一定要养成良好的睡眠规律，白天多做些户外活动，必要时吃点助眠的药。
你好，很高兴为你服务，目前你的症状主要是睡眠问题，睡不着的时候想上厕所，考虑是焦虑问题，或者是最近心里有事，没有得到解决，短期失眠，可以口服药物对症治疗
以上是对“有时候晚上睡不着觉，越想睡越睡不着”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，针对你的失眠情况，俗话说，心静则眠安。通常情况下，失眠是由于睡觉时出现焦虑、紧张、不安等情绪而导致迟迟不能入睡的。失眠不可怕，可怕的是对于失眠所造成后果的焦虑、担心和恐惧，而且可能存在无法控制的胡思乱想，越控制越想，越想越控制，并形成了恶性循环。所以希望在睡觉时尽量放松自己的身心，平复自己的情绪，排除一切私心杂念和外在干扰，做自我放松和自我催眠训练，这样就能慢慢让自己安然入睡。如果存在长期严重失眠的话，可以睡前临时服用一到两片镇静安眠药（例如佐匹克隆片或者思诺思等）来帮助入睡，但是最好不要长期大量服用。另外，建议你最好睡觉半小时前尽量不要饮水或者进食含水过高的食物。
你好，看你描述是由于想太多导致的失眠，建议你平时不要给自己过大的压力，生活中或者学习中要学会自己适当的减压，以及饮食方面不要吃辛辣生冷的食物，尽量清淡，每天都需要一定的运动量。
本回答由
郑州国医堂医院
提供、推荐服务有（就诊服务、义诊服务）
我吃思诺思10MG 8个月突然停了一次吃了佐匹克隆，突然停思诺思会导致震颤，癫痫，怎么办
想得到的帮助：
我吃思诺思10MG 8个月突然停了一次吃了佐匹克隆，突然停思诺思会导致震颤，癫痫，怎么办
你好，根据你的病情描述，一次还好，建议随访，注意饮食调护，作息规律，保持良好的生活习惯。实在不放心，去正规医院完善三大常规，心电图，彩超，CT等检查。
思诺思就是酒石酸唑吡坦片，虽然是一个比较不错的治疗失眠症的药物，但是仍然属于苯二氮卓类的镇静催眠药，所以突然停药会出现停跳反应，如情绪改变、焦虑和不安，甚至震颤和癫痫。
1.它确实会产生身体和精神依赖性。2.如果想停掉，为了进一步避免停跳反应，需要进一步逐渐减量停掉，不可以突然停掉。
晚上无论早点睡还是晚睡都很难入睡，有幻想，头脑不能安静，有烟酒习惯，睡的不深易醒，很苦恼，跪求医治方法，谢谢！
尊敬的患者你好，一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
您好，很高兴为您提供咨询。您26岁的年龄失眠，给身体植物神经紊乱有很大关系。烟酒少粘、别熬夜。
建议：1.改变生活习惯。早点上床睡觉，晚上不熬夜，不看刺激性、冲击性大的电影等。2.加强体育锻炼一天不少于2小时，睡前泡个热水澡，晚上不要吃太饱，吃清淡的食物，可以喝杯热奶，再睡。3.上床睡觉，不胡思乱想，形成新的作息习惯就好了。
祝您好梦!
你好，失眠是比较难受的，建议服用参芪五味子片及谷维素片及复合维生素b这三种药物，必要时服用安眠药，可以做头部针刺推拿等康复治疗，睡前泡个热水脚，劳逸结合作息规律，晚上少用手机电脑
以上是对“如何告别失眠晚上无论早点睡还是晚睡都很难”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我22岁。正常人可以吃安定？吃了会变傻吗？晚上总是醒着。晚上不睡会死吗？
曾经的治疗情况和效果：
吃思诺思效果不大
想得到怎样的帮助：
治疗睡眠不好
你好，你的心情我非常理解，如果这时入睡已经很困难，正常人是可以服用安定的，服用安定后是不会变傻的。而失眠严重会对身体造成伤害的。
长期的晚上睡眠不好会影响身心健康。可以吃安定类药物，帮助睡眠。多吃助眠的食物：小米，香蕉，桂圆，奇异果，牛奶，蜂蜜，百合，莲子，芝麻。白天适度运动，劳逸结合。也可以拍打头部，力度以自己能够承受为宜，时间半小时左右。
你好，安定效果是有的，只不过用的多了副作用大，对身体不好。建议到医院检查看下，可以用过调节饮食的方法来治疗，无副作用。
以上是对“我22岁。正常人可以吃安定？吃了会变傻吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
了，每次吃一片，每天2次。已经停药一个月，现在还是睡眠不好，请问一下还能继续吃吗？这个药长期吃有没有副作用？谢谢
曾经的治疗情况和效果：
去医院检查过几次，大夫让吃思考林，还有代力新，还说让长期吃，药停了就睡不着
想得到怎样的帮助：
请问一下还能继续吃吗？这个药长期吃有没有副作用？谢谢
您好，很高兴为您解答问题！按您的描述，首先考虑尽快去医院就诊完善相关辅助检查等，建议去精神科专科医院心身科就诊，完善相关量表评定！！！您的问题焦虑抑郁治疗问题，越早诊断，越早治疗，预后就越好。经过专科规范治疗后，绝大多数患者会得到临床康复，恢复往日愉快心情。症状缓解后，仍需要坚持服用1～2年时间抗抑郁药物；停药以及减药需咨询专科医生，千万不要擅自调整药！！
需要根据具体的情况来治疗，是需要排除一些心情焦虑的可能性，还需要排除一些其他的疾病的，必要的时候是需要调整好心情状态，咨询心理科的医生
思考林也叫胞磷胆碱钠。是用于治疗脑血管意外和颅脑损伤引起的神经系统后遗症。它也是益智药，也可用于治疗帕金森症。主要的副作用是轻微的胃肠道反应，持续时间短。如果觉得睡眠不好，可以服用。你要按照给你看病的医生嘱咐的服药。
以上是对“长期失眠，吃思考林已经6个月了，每次吃一”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您长期失眠，到医院就诊，被诊断为什么疾病呢？焦虑或者抑郁的致病因素之一，就是由于心理和社会压力造成的，如果您排除是器质性疾病人引起的失眠外，建议您首选心理咨询，能从根本上调整您的睡眠状态，同时结合用药能更好的改变你的状态。
你好，如果大脑存在器质性疾病，如脑梗塞，脑供血不足，会出现睡眠方面的障碍。建议你积极的治疗内科疾病，养成健康的生活方式，按时作息，注意劳逸结合，乐观的面对生活中的困难和压力，如果睡眠问题持续得不到好转，可以短期口服催眠药物，如酒石酸唑吡坦，祝你早日康复。
你好：失眠多数是由于紧张压力或是精神因素造成的,最好采取自然疗法,不要随便服用药物,药物可以扰乱睡眠的自然过程,但是可以用中药治疗,中药没有什么副作用,你也可以使用放松训练或催眠CD,加强活动与锻炼,放松身心,对失眠有改善,提高睡眠质量.
我妈今年45岁，工作疾病上没有什么压力，家庭中也没什么顾虑的事情，但是她晚上老是睡不好，老失眠，搞的白天没有精神，人家说失眠的人都是因为工作，或则心情原因，但是我妈没这种情况为什么还失眠？
想得到怎样的帮助：
请问怎么样有效的治疗失眠呢？
现在上了年纪的人都会出现这种状况,本来儿女都出去了，他们也该享福了的，可是也不知道为什么他们却被不知名的什么缠绕似的,总是出现像失眠这类的情况,这不我妈妈前一段时间总是失眠,后来姐姐在网上看到了一个叫睡美人香熏组合的产品,是口服和外用在一起治疗方法,妈妈用了一周后就觉得睡觉好象不是特别困难的事情了，接着用了1个月,失眠症状完全都消失了,白天精神头特足,脾气都好了，气色也红润了，效果真的挺不错的,你也可以给你的妈妈买一套用用,,去那个叫香睡网去看看
失眠的确都是有原因的，有的人是因为事情发生的时失眠自己并没有关注，所以已经养成了习惯，再回头让她理智的去想，她也想不起来具体的原因了。有的时候，也许她的原因不愿意对别人说。如果长时间的失眠已经造成了身体方面的不舒服，建议您带妈妈去心理咨询师那里找找原因。
你好，结合妈妈的年龄和病情的表现，考虑是更年期睡眠障碍的可能性，这是由于女性体内性激素的波动和减少，身体出现适应方面的障碍，而出现睡眠问题，建议到心理科就医，明确一下是否存在情绪方面的障碍，或者在医生的指导之下，短期口服一些催眠药物，如酒石酸唑吡坦，祝早日康复。
以上是对“香熏对失眠有用吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，你好，当人们有一定压力，心情不舒畅的时候经常会出现失眠，而失眠的治疗总体来说主要有两种方法：一是培养和坚持良好的睡眠习惯;二是根据失眠病因，采用行为疗法和药物治疗。适当锻炼有助于提高晚间的睡眠质量。养成良好的生活习惯，作息规律。睡前勿猛吃猛喝。保持安静，保持乐观。限制白天的睡眠时间，且床就是睡觉的地方，不要做其它事情。舒适的床，睡前洗澡。建议适当吃安神补脑液、谷维素等缓解症状，天天坚持锻炼身体。平常而自然的心态非常重要。
思诺思药品在哪可以买到
您好,思诺思属精神药品,有镇静作用,一般药店很难买到,需到医院凭处方购买
了失眠又犯了，有时整夜无法入睡各种方法都试了没用，后来去医院，医生给我开了思诺思即唑吡坦，说可以使用，因为他是fda药物妊娠中的B级，跟黄体酮一样对胎儿无影响，我想请问专家这药可以吃到生吗？
是不可以服用的，主要考虑为心理负过重压、压力过大引起的，也考虑神经衰弱引起的，建议最好去医院检查一下，根据检查结果采取相应的治疗。
思诺思为一催眠剂，通过选择性地与中枢神经系统的ω1-受体亚型的结合，产生药理作用。本品小剂量时，能缩短入睡时间，延长睡眠时间.
照說明书孕妇应该禁用思诺思.失眠又犯了个人认为应该用中药调理.你自已应该看下思诺思说明书.
不能怀孕是最好不要吃药对胎儿的影响是特别大的
一般在孕前都要停药三个月的你说能长吃吗?祝你好孕
以上是对“孕妇能长期使用思诺思吗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
以前已经辞职回家，现在家里每天也无事可干。半个月前因为跟男友分手很伤心失眠症状越来越严重，若换个地方就会整夜地无法入睡。明明已经很累了眼睛沉重的睁不开，但心里却一片清明好像很空虚的很不安的感觉。到现在我也没搞清楚我是为什么失眠？
想得到怎样的帮助：
你好。我想这个失眠怎么治疗。谢谢
你好，很高兴为你解答，引起失眠的因素有很多，比如长期精神紧张，压力大，建议患者使用药物来缓解一下，比如安神补脑液，枣仁安神胶囊等。
这种情况建议首先可以服用谷维素调节植物性神经功能，可以服用中成药比如逍遥丸、舒肝解郁胶囊、归脾丸等，如果没有效果，可以找中医应用中药汤剂治疗，可以配合音乐疗法，必要时使用安神助眠的药物。
你好，考虑主要是由于精神空虚导致的，建议先尽快找一份工作，同时多交一些充满正能量的朋友，培养一些健康的爱好来转移自己的注意力，平时多运动，可以在医生的指导下服用健脑补肾丸和谷维素来调理
以上是对“治疗长期性失眠的方法”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好！根据你说的情况分析，平时保持好的心态，放松精神，减少压力，养成好的生活习惯，作息规律，不要熬夜，睡前数小时避免使用兴奋性物质（咖啡、浓茶或吸烟等）；睡前不要饮酒，酒精可干扰睡眠；规律的体育锻炼，但睡前应避免剧烈运动；睡前不要大吃大喝或进食不易消化的食物；睡前至少1小时内不做容易引起兴奋的脑力劳动或观看容易引起兴奋的书籍和影视节目；卧室环境应安静、舒适，光线及温度适宜；必要时在大夫指导下用药治疗。祝好！
通过来信感觉你的失眠的原因既有心理因素也有社会因素!心理因素主要是性格造成,像你所说,你的性格属于要强,追求完美,这样的个性往往给予自己很大的压力,泛事考虑的比较多,而且有不安全感,总是担心出现一些坏的结果,那么失眠作为一种压力反应往往会产生.这是你造成失眠的心理因素,对这种原因的调节,需要逐步认识自己的性格的利弊,调整好自己的心态!不要对结果过于看重.生命更在于过程! 你近期失眠的第二个原因是社会性的因素,呵呵.主要是你刚刚经历了失恋.具体原因我不得而知.但看到此事已经对你心理和情绪产生影响!失眠只是这种情绪和心理的反应!这更需要你调整自己的心态!不妨换一个角度考虑问题. 由于对此事不甚了解.不能更详细的指导.以上是针对你失眠的原因而言.都需要调整心态.另外.在目前情况下,对症治疗也必不可少.也就是说解决你现在的睡眠问题.你不妨用一些改变睡眠的药物.不建议你使用安定类药物,因为你还年轻,安定类的药物会造成记忆的减退及依赖的可能,你可以服用一些导眠的新型药物如思诺思或者三辰.效果很好且安全.另外建议你使用一些具有抗焦虑的药物,以改善你现在的情绪问题.推荐使用米氮平或者每素玉.具体使用方法要听专业医生的指导! 祝你早日摆脱失眠的困扰.尽快康复!
我是一个中学生自从上个月做了噩梦之后就开始晚上害怕看到的人都觉得是一个骨头架子我真的很害怕怎么有时还吓哭了自己一闭上眼就看到这场景每次都要天亮才敢睡一个多月都这样到底是为什么
你好，从你描述的情况来看，你很可能是由于做噩梦受到惊吓而导致的心理阴影，应当属于一般心理问题
建议您到当地正规的心理门诊做做心理治疗，让心理治疗师帮你调整一下心态，慢慢会好的
你好考虑是压力大，神经衰弱，植物神经功能紊乱引起的多梦等症状
可以服用刺五加片，安神补脑，谷维素治疗观察看看，避免劳累情绪激动受风寒着凉，
你好，这种情况属于恐惧，和你胆小，敏感的性格及缺乏支持等有很大的关系。
建议平时尽量多寻求家人同学支持，加强学习及社交训练积极锻炼自己的能力，晚间减少独处，可以吃点牛奶等调理睡眠。
以上是对“一到晚上就搞到害怕用觉得身边有鬼”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
为什么半夜我老是会醒来呢？有时是因为做噩梦醒来，但是没做梦也会醒来，每天晚上都会醒，但是迷迷糊糊，大概过半个小时左右又睡着了，有什么方法可以让我半夜不醒，一觉到天明吗？
你好，这个情况说明睡眠质量不好，和工作生活压力过大有关系
这个主要是进行调理，中药治疗配合针灸理疗有很好的效果，同时注意适当缓解工作压力
你好，根据你的这种情况考虑是神经衰弱，一般与精神紧张，工作生活压力大或植物神经功能紊乱有关系的
治疗建议口服谷维素，安神胶囊和佐匹克隆片，建议你平时养成良好的休息习惯,避免劳累,缓解自己的压力,保持愉快的心情.
你好大夫，我想咨询一些问题，我家邻居李阿姨是个很好的人，可不知道她有什么烦恼，最近听说她得抑郁症了，家人都很伤心，可是最难受是她每天都不睡觉总是自己失眠，弄得老板都睡不好觉，该怎么办啊？
想得到怎样的帮助：
你好，抑郁症为什么失眠怎样治疗？谢谢
失眠是抑郁焦虑症的常见症状之一，建议到精神疾病专科医院咨询诊治。
可给予氟伏沙明，度洛西汀，草酸艾司西酞普兰，坦度螺酮，佐匹克隆等药物治疗。
这抑郁症的主要症状就是失眠的，思想放松，这需要调理神经功能的
多吃维生素的食物，不要吃生冷辛辣海鲜的东西，多喝水。思想放松可以吃谷维素片调理的
你好，
抑郁症患者不仅情绪低落、兴趣索然等症状，还会出现一些躯体症状例如失眠、食欲减低等症状。严重抑郁症患有会有严重的睡眠障碍，长期失眠，折磨着他们的每个神经。那么抑郁症为什么会失眠呢？对于这种失眠我们又该如何治疗呢？下面就给大家详细讲解一下。
抑郁症主要是一种情感障碍性精神疾病，抑郁症患者活动减少、无力、易疲劳，绝大多数病人有睡眠障碍，睡眠障碍主要表现为REM睡眠的潜伏期缩短（正常认为90分钟，而抑郁症病人的首次REM睡眠出现 后50分钟以内）早醒及深睡眠减少，随着患者年龄增加，后半夜睡眠障碍会变得越来越严重 ，主要多为早醒和醒后很难入睡。
病人经常在半夜两至三点钟醒来，思绪万千，情绪纠缠在悲哀境地而不自拔。失眠的严重程度与抑郁症严重程度有直接关系。当病情严重时，睡眠时间极度缩短，但白天并无明显困意，只感到极度的疲劳和失落感，这是因为觉醒水平增高，使白天入睡也较困难。
抑郁患者的失眠治疗
在治疗方面，若把抑郁焦虑导致的失眠当成单纯的失眠来治疗，不仅会贻误病情，还可能造成严重的后果。如果你出现失眠并继发其他症状持续不能缓解，需要到医院心理或精神门诊，寻求专业医生的治疗。近年来，全球医学界对失眠、抑郁、焦虑等精神疾病开展了许多研究，研究出了一些较为成熟的治疗方法，给患者带来了新的希望。
需要指出的是，很多抑郁患者早期以失眠就诊。如果不加催眠药物，单纯以抗抑郁药(如5-羟色胺再摄取抑制剂)治疗，则因为抗抑郁药物起效慢(需2~3周)，可使患者抑郁症状不改善，甚至令患者放弃抑郁治疗。因此，要及时治疗抑郁患者的失眠问题。
美国Montefiore医学中心Asnis博士的临床试验显示，唑吡坦等非安定类药物与5-羟色胺再摄取抑制剂类药物联用，可有助于抑郁患者改善睡眠，提高睡眠质量。同时，唑吡坦不会影响5-羟色胺再摄取抑制剂类药物的抗抑郁疗效，更不会加重抑郁症状。
以上是对“抑郁症为什么会失眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我严重彻夜失眠3个月，整个人感觉到心跳的有力。手脚也在跳
失眠有很多因素，比如心阴虚，神经衰弱等情况，建议你注意减轻大脑兴奋状态,睡前做体操适当放松,避免服用兴奋饮料（如咖啡,浓茶等）,不吸烟,刷牙,洗牙,保持口腔清洁,并注意改善睡眠环境等有利于减轻大脑兴奋状态精神放轻松点.口服七叶神安片脑灵素等试试.白天一定不要睡觉,把睡眠留在晚上睡.白天加强锻炼,在身体比较疲乏的情况下一般会比较好睡一点.
您好，失眠的治疗方法：1、改变认知和睡眠习惯；2、物理治疗。通过微弱量的电流刺激、声光刺激抑制大脑皮层的兴奋，缓解情绪的压力和焦虑；3、药物治疗。分为西药治疗和中药治疗；4、保健的食物治疗。不食用刺激辛辣的食物，多食用大枣和牛奶等。
你好，很高兴为您提供咨询。以您的情况看是因为植物神经紊乱，导致您的失眠、心跳加快、焦虑、烦躁，有抑郁症倾向。其实您不必焦虑，抑郁症就像得了感冒一样，它只是人的一种气质，只要你有意的改善自己，多开朗一些，要多出去运动运动，呼吸呼吸新鲜空气，合理的饮食，多吃蔬菜和水果，按时作息，保证良好的睡眠，不要熬夜，就会慢慢得到改善。您可以吃维生素b1和谷维素，用以调节受损的脑神经，祝您早日恢复健康。
以上是对“我严重彻夜失眠3个月，整个人感觉到心跳的”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
通过您的描述考虑你的失眠很严重，请问您是由精神压力大，社会心理因素，慢性疾病等什么原因引起的呢。现在物理治疗，重复经颅磁刺激是目前一种新型的失眠治疗非药物方案，可以和药物联合治疗迅速阻断失眠的发生，药物选用非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等
本人14岁男，失眠，容易惊醒，对声音很敏感，入睡困难，每次起来得很早，起来不久又想睡，这是什么原因，可以服用什么药物
你好，针对你的失眠情况，俗话说，心静则眠安。通常情况下，失眠是由于睡觉时出现焦虑、紧张、不安等情绪而导致迟迟不能入睡的。失眠不可怕，可怕的是对于失眠所造成后果的焦虑、担心和恐惧，而且可能存在无法控制的胡思乱想，越控制越想，越想越控制，并形成了恶性循环。所以希望在睡觉时尽量放松自己的身心，平复自己的情绪，排除一切私心杂念和外在干扰，做自我放松和自我催眠训练，这样就能慢慢让自己安然入睡。如果存在长期严重失眠的话，可以睡前临时服用一到两片镇静安眠药（例如佐匹克隆片或者思诺思等）来帮助入睡，但是最好不要长期大量服用。
你好！根据你说的情况，14岁男孩出现睡眠质量不好，容易惊醒，需要注意休息，生活规律不要熬夜劳累，及时缓解紧张情绪和压力，适度有氧运动，一周内的失眠属于短暂的，不需要服药治疗。
白天挺累的，但是总是晚上睡不着，挺想睡觉的，就是睡不着……。
你好，针对你的失眠情况，俗话说，心静则眠安。通常情况下，失眠是由于睡觉时出现焦虑、紧张、不安等情绪而导致迟迟不能入睡的。失眠不可怕，可怕的是对于失眠所造成后果的焦虑、担心和恐惧，而且可能存在无法控制的胡思乱想，越控制越想，越想越控制，并形成了恶性循环。所以希望在睡觉时尽量放松自己的身心，平复自己的情绪，排除一切私心杂念和外在干扰，做自我放松和自我催眠训练，这样就能慢慢让自己安然入睡。如果存在长期严重失眠的话，可以睡前临时服用一到两片镇静安眠药（例如佐匹克隆片或者思诺思等）来帮助入睡，但是最好不要长期大量服用。
你好，很高兴为你服务，根据你的描述，白天的累是不是让大脑处于极度兴奋状态了，如果是这样就容易失眠，建议白天尽量减少刺激，保持心情舒畅。
女，失眠，安眠药吃过安乐定，思诺思，氯硝西洋片，目前一直都是吃氯硝西洋片，但是没什么用没晚都吃4颗，我需要哪类精神药品？
曾经的治疗情况和效果：
去过医院，但只是一直配药
想得到怎样的帮助：
吃哪类安眠药会好点？
你吃的药物都是很好的药物了啊。
你知道为什么失眠不？建议最好还是去医院就诊心理医生的好，解决根源才好，长期吃安眠药物也不是个事。
建议不要经常服用安眠药，到晚上最好不做动脑子的事情了，静心下来，让心情和脑子慢慢平静下来，到十点一定睡觉，关键是心境要平和
首先坏境很重要，安静，窗帘拉上，营造睡眠氛围；其次，白天睡眠时间不要太久，晚上睡觉前不要喝咖啡、浓茶之类的，可以喝点牛奶
你好，根据你所描述的情况，建议最好不要长期服用这些药物。
你好，对于失眠，晚上要早睡，晚上少吃辛辣刺激性食物，平时多喝莲心泡的水。
以上是对“女，失眠，安眠药吃过安乐定，思诺思，氯硝”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
天天夜不能眠，精神错乱，幻听，分不清现实与幻想，。经常认为有人要害我，一天要吃七八顿饭还饥饿。
结合患者的年龄和描述的症状考虑应该是幻想症的。属于精神类疾病的
建议患者注意休息，放松心情，保持良好的心态，避免紧张劳累熬夜和不良情绪刺激。目前的情况下可以到精神科就诊，并正规疗程服用该类药物为佳
你好，对于失眠是需要检查原因，单纯的给与助眠药是不合适的，应该要引起注意，你的情况适当的自我调节
同时一些中药安神类服用看看，目前看已经有轻微的精神方面问题，所以一定要慎重的选用药物及治疗方法。
长期失眠，酒精过敏，首次服用2片酒石酸唑吡坦，先有幻觉，已入睡。需要让她吐出来吗？
曾经的治疗情况和效果：
想得到怎样的帮助：
应该怎么做，让她继续睡，还是简单洗胃
你好，朋友，是皮肤过敏的表现；可以口服特非那丁和西替利嗪治疗，
严重时可以使用类固醇激素如强的松片和维生素c片治疗，局部瘙痒严重或者皮疹可以使用炉甘石洗剂或皮炎平软膏以及派瑞松乳膏，都可达到暂时的疗效。
120：！
去了自有安排！
失眠情况持续多久了昵？
可以去诊疗的科室有心脑血管科，心理科！另外可以选择的辅助药物有西药一一谷维素，B12，中药一一定坤丹！
可以去寻求心理咨询。有系统脱敏与催眠技术！甚至认知调节都可以帮到你
可以体会到你的感受！咱先试试关注提升睡觉质量，来体验一下，具体方法操作一一在临睡前放松心情，以舒服的姿态躺好，眼睛微闭，关注呼吸：轻慢深呼吸，吸气默数1呼气默数2。顺其自然地深慢呼吸！。祝福
酒石酸唑吡坦片的禁忌：1.对本品过敏者禁用。2.梗阻性睡眠呼吸暂停综合征，重症肌力，严重肝功能不全，急性呼吸功能不全伴呼吸抑制者禁用，抑郁型精神病患者禁用。让她先睡吧观察观察
以上是对“长期失眠，酒精过敏，首次服用2片急救”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我最近不知道是怎了。可难受了，一到晚上就会睡不着，我可郁闷了，我都不知道该干嘛了，就是很难受。
想得到怎样的帮助：
我最近患上失眠了，到底该怎么治疗？
你好，建议睡前不要思虑，可以喝一杯牛奶，热水泡脚，有助于入睡。如果有条件最好配合针灸治疗、口服安神的中药，效果会更好些。
我们认为：人的一生有1/3时间是在睡眠中度过的，酣畅的睡眠是一种美好的享受，是对疲惫的释放，对精神的抚慰。睡眠的质量直接关系着生命的健康与质量。长期失眠会给人的正常生活和工作带来严重的不利影响，如1986年前苏联切而诺贝利核电站事故就与工作人员睡眠不足有关，日益增多的交通事故也有许多与失眠有关。 　　根据2002年全球失眠调查显示，中国人有43.4%经历过或正在经受不同程度的失眠。为了让更多的人认识睡眠健康的重要性，国际精神卫生组织主办的全球睡眠和健康计划于2001年发起了一项全球性的活动――将每年的3月21日，定为“世界睡眠日”。一、什么是失眠？　　失眠，临床上通常指尽管有充分的睡眠条件和环境却存在对睡眠时间和质量不满足，并影响到白天社会功能的一种主观体验。包括入睡困难、连续睡眠维持障碍、早醒、再入睡困难等，导致白天身体机能下降，常表现为醒后疲乏、日间警觉性降低、精力、认知功能以及行为情绪等方面的功能障碍，从而降低生活质量。　　一般来说，失眠按照病程分为：　　急性失眠：病程小于4周；亚急性睡眠：病程大于4周，小于6个月；慢性失眠：病程大于6个月。二、为什么会失眠？　　引起失眠的原因很多，常见的有躯体疼痛性疾病、焦虑症、抑郁症、恐惧症，药物及某些物质的应用、心肺功能不全及不安腿综合症和睡眠中周期性下肢动作等。由心理的、生理的或环境的因素引起的失眠、称为继发性失眠；也有少数找不出肯定原因的失眠，称为原发性失眠。　　值得注意的是，鉴别诊断方面应除外昼夜节律紊乱，如轮班导致的睡眠障碍、睡眠时相延迟综合症（睡眠时间较通常情况晚两个小时以上）及主动性睡眠不足综合征，这些均不属于失眠的范畴。三、失眠如何诊断？　　医生倾听患者对于睡眠障碍的描述，多数可以很快诊断。只有复杂、少见病例、高度怀疑患者有睡眠呼吸障碍、周期性肢体运动障碍及其他运动障碍的患者，或对治疗无效的患者，需要进行睡眠多导仪等检查。四、失眠怎样治疗？　　失眠的治疗包括三方面：　　病因治疗，睡眠卫生和认知行为指导，以及药物治疗。　　（一）病因治疗：　　即积极治疗上述原发病，特别需要指出的是抑郁症、焦虑症是失眠常见的原因，而慢性失眠也常常导致抑郁症、焦虑症，应积极治疗。　　（二）睡眠卫生教育和认知行为疗法：　　睡眠卫生教育包括养成良好的睡眠卫生习惯，造就适当的睡眠环境，注意饮食适量，避免咖啡因、尼古丁及酒等。认知疗法的内容包括教育病人了解自己的睡眠需要，纠正他们对睡眠不切实际的期望，与病人讨论其焦虑和恐惧的想法，如过分担心失眠所带来的危害远远大于失眠本身所产生的影响。急性失眠多与社会应激事件有密切的联系，每个人都会遇到一些事，也会有身体不适之时，因而失眠是很正常的事，不必对短暂失眠紧张不安，即使是慢性失眠，也不必过度恐惧，许多 患者就是因为担心失眠而产生了失眠。　　许多随机对照试验已证实认知行为疗法对原发性失眠的疗效，这些疗法可缩短入睡潜伏期、延长总睡眠时间，减少夜间的觉醒次数及缩短其持续时间。　　（三）药物治疗：　　同所有的慢性疾病一样，慢性失眠的药物治疗可能是长期的，要耐心说服患者不要急于求成，当一个患者有高血压病或糖尿病时，他可以接受长期治疗，但对于失眠却要求尽快治愈，这种观念是不正确的。　　近年来，国际上召开了3届国际睡眠障碍专家研讨会，会上提出了“按需治疗”和“小剂量间断”使用催眠药物的治疗原则，可避免产生药物依赖和药物耐受。　　催眠药物按需治疗的具体策略是：　　1、预期当晚入睡困难时，于上床前15分钟服药；　　2、或上床30分后仍不能入睡时，或比通常起床时间早5个小时醒来，无法再次入睡时服药；　　3、第2天白天有重要事情时，当晚服药。　　治疗失眠的药物有三大类：苯二氮卓类即安定类药物、非苯二氮卓类（唑吡坦和佐匹克隆）和具有镇静作用的抗抑郁药。现提倡非苯二氮类催眠药物可作为治疗失眠的一线药物，唑吡坦可作为原发性睡眠的首选药物。慢性失眠者应在专科医生指导下用药。五、认知行为疗法的种类1.刺激控制疗法　　只有在困了时才上床卧室只用来睡觉　　15―20分钟无法睡着时，到其他房间去读书或进行其他较安静的活动，当困了时再上床　　如果需要的话可重复上述活动　　无论睡眠时间长短，要在固定时间起床　　避免白天小睡2.睡眠限制疗法　　将在床上的时间减少至估计的总睡眠时间（最少5小时）　　当估计的睡眠效率（睡眠时间与在床上时间的比值）达到至少90%以上时，每周增加15分钟在床上的时间3.放松疗法　　体力部分的内容：进行肌肉放松、生物反馈　　脑力部分的内容：意念训练、冥想、催眠术4.认知疗法　　教育患者改变对睡眠的错误观念和态度5.睡眠卫生教育　　纠正影响睡眠的外在因素，如环境干扰、卧室温度、饮酒、咖啡因、尼古丁，缺乏体育锻炼或锻炼时间距离睡眠时间太近
严重失眠，忧郁，焦虑
有高血压，心脏病，糖尿病，八十岁
注意你说的两种药物肯定是不可以同时口服的。
因为氯硝安定与唑吡坦的作用机制是一样的，这样会导致药物不良反应出现的几率增加，同时也会导致药物之间竞争，建议选择一种药物，可以考虑加大剂量。
您好，糖尿病是因为这个人体的胰岛素分泌不足和胰岛素抵抗所致的一个血糖升高为主的慢性疾病，糖尿病应该规范化治疗，不建议使用降糖的中成药治疗的，平时建议服用琦肽菜籽低聚肽，琦肽菜籽低聚肽被称为“促胰岛素释放肽”。是一种具有促进胰岛素分泌作用的肽。根据其特有的空间结构，增强胰岛素的稳定性，诱导低活性胰岛素恢复有活性的空间结构，从而激活胰岛素，增强对胰岛素受体的亲和性，使葡萄糖分解，从而降低血糖。主要原料菜籽低聚肽粉是由菜籽蛋白分解而成的，迅速补充平衡人体营养素、提升免疫力、辅助降血压、调节血脂等健康功能。
妈妈晚上睡不着，医生给开了思诺思，吃了两片20mg，之后我看医嘱是吃1片，这样会不会有危险啊，我也不敢去叫醒她
思诺思又称之为唑吡坦，属于非苯二氮卓类药物。能够有效改善睡眠。临床主要用于治疗各种类型的失眠症。在治疗剂量内安全性相对较高。大剂量服用可引起嗜睡。
你好，很高兴为你解答，根据你的描述，这个剂量是不会出现危险的。
你好，根据你的描述，两片一般不会造成什么影响，最多让他多睡一会儿。不必担心。
你好很高兴，为您解答。根据你的叙述，老人不会有什么危险。
建议：老人有可能睡觉时间长一些，睡眠沉了一些。不用担心，不会有什么危险。
以上是对“妈妈晚上睡不着，医生给开了思诺思”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
之前睡眠质量一直都很好，到了九点基本上就已经上床睡觉，不到二十分钟左右就睡着了，最近不知道是怎么回事，晚上一直睡不着，，朋友说思诺思可以治疗失眠，不知道怎样使用。
想得到怎样的帮助：
思诺思的主要成分是什么？用量是多少？
你好，思诺思的主要成分是：酒石酸唑吡坦。用量是：成人常用剂量：每天10毫克。应在临睡前或上床后服用。另外建议你睡前喝一杯牛奶可以有助睡眠，希望对你有帮助。
你好，从你的留言中知道你最近受失眠的困扰。鉴于你25岁，而且以前的睡眠质量非常得好。可以先自己做一下调整，比如晚上和点小米粥，适量运动，睡前泡泡脚等
这三年来老是做噩梦，梦见老公打我。虽然现在我们好了。可总是在梦里是那么恨之入骨！半夜醒来就睡不着了。
曾经的治疗情况和效果：
没有治疗过
想得到怎样的帮助：
希望心里上不要有曾经的阴影了。
你好，从你描述的情况来看，你这三年来老是做噩梦，梦见老公打你，梦是潜意识的释放，很可能是以前你们关系不太好，在你的潜意识中留有阴影，一般问题不大，随着时间的推移，慢慢会缓解的
你好，这是日有所思夜有所梦吧。
建议你不要经常想着你老公的不好，经常想想你们在一起的快乐时光，这样就不会有这样的梦发生了。希望你们百年好合
请问都有哪些治疗失眠的好方法呢？我们平时生活中该注意什么呢？请专家解答？
想得到怎样的帮助：
请问都有哪些治疗失眠的好方法呢？我们平时生活中该注意什么呢？请专家解答？
治疗失眠，首先要保持一个良好的睡眠习惯。避免压力过大，睡前不要兴奋神经。不要喝咖啡浓茶等饮品。可以口服人参归脾丸补气养血，促进睡眠。
你好，失眠大多数都是由于工作压力大，精神紧张引起的，因此平常尽量放松精神，适当的运动锻炼，对缓解失眠有帮助，还可以进行针灸治疗。
一、心理疗法
不少失眠患者是由于家庭关系不顺、事业失败、爱情受挫、人际矛盾、社会压力、受到惊吓等精神心理原因所致，因此，心理疗法对这部分患者来说，也是一种可供选择的治疗方法。从理论上说，心理治疗要有计划性，一般隔一段时间做一次心理治疗。心理医生以亲切交谈的形式，详细了解病人的各方面情况，包括与发病有关的各种因素，如社会背景、家庭情况、生活状况和人际关系以及性格个性特点等，再根据患者具体情况作相关的检查。如此可以帮助失眠患者分析病情，树立信心，找出心结所在，然后加以正确疏导，有助于失眠病症的治愈。
二、针灸疗法
临床针灸医师常用的治疗失眠的方法有体针、耳穴贴压、电针、灸法、皮肤针叩刺、腕踝针等，其取穴思路大致有循经取穴（根据经脉的循行部位与脏腑的联系来取穴和根据经脉的循行部位与脑的联系来取穴）、根据现代解剖生理知识来局部取穴和根据老中医经验来取穴等。此外，在治疗方法上同时应用两种治疗方法比较普遍，如体、耳针合用，针、灸合用，针、药合用，耳穴配合药物，体针配合推拿等等。对于针灸治疗失眠的操作时间，少数医师认为，选择下午或临睡前进行针刺治疗对失眠患者的睡眠深度的改善较明显，大多数医师都认为耳针在临睡前加强刺激，效果较好。虽然临床报道针灸治疗失眠不少，但从临床科研角度来看，普遍存在低水平重复的问题。
三、推拿疗法
推拿，是在中医经络学说指导下，运用各种手法或者机械产生的力量，作用于人体体表的一定部位，促使经络疏通，气血流畅，从而达到防治疾病目的的一种治疗方法。对一些特定部位的推拿，如按摩头部，可刺激头皮的神经末梢和经穴，通过神经经络的传导，调节头部的神经功能，松弛头部神经的紧张状态，促进局部血液循环，对改善睡眠有一定的作用。有的学者认为，推拿某些穴位可能会使大脑组织产生某些类脑肽物质，这些物质有助于人体精神安定，从而对睡眠有好处。推拿治疗失眠的优点是方法相对简单易行，无创伤性，易为患者接受，不足之处是疗效不持久稳定，失眠患者常常反映，在推拿的当天睡眠还可以，之后就不持久了。
四、穴位敷贴疗法
中药穴位敷贴是祖国医学外治方法之一，中药敷脐是其中一种方法。近年来，笔者根据中医经络学说理论，自行研制出一种中药香袋，香袋内含纯天然中草药粉剂，香气宜人，采用中药香袋外敷神阙穴位的方法治疗失眠，取得了较为满意的效果。据笔者126例的临床资料统计分析，对轻、中度失眠患者有明显改善睡眠质量和增加睡眠时间的疗效，有效率达90%以上，且未发现有任何副作用。中药香袋敷脐治疗失眠的优点是其所需中药量少，使用方法简便易行，不受旅行出差等限制，病人乐于接受。这对既害怕安眠药的不良反应又嫌煎煮中药不方便，但已有睡眠时间不足或质量不佳等失眠现象的失眠人群体最为适宜。
五、安眠药治疗失眠
安眠药是一类对中枢神经系统产生抑制作用，而引起镇静和催眠作用的药品的总称。当今治疗失眠的安眠药有很多，如苯二氮卓类的艾司唑仑、阿普唑仑、氯硝西泮和咪唑吡啶类的唑吡坦（思诺思），以及佐匹克隆（忆梦返）等等，尽管上述这些安眠药仍然是当今精神科和非精神科医师治疗失眠的常用药品，但是他们都普遍存在不同程度的不良反应，如宿醉、耐受性、依赖性、戒断反应、记忆损害等，这些不良反应会给失眠患者，除了失眠本身之外，带来了很大的痛苦，这也是当今临床医学界的难题之一。迄今为止，还没有一种真正既安全又有效的理想安眠药。
提醒：1、发生了失眠，尤其是初次失眠，安眠药不宜作为首选药物；2、安眠药确有镇静催眠作用，短时服用可以帮助睡眠，长期依赖利少弊多；3、服用安眠药应掌握短时期、小剂量、停停服服和几种安眠药交替使用的原则。
以上是对“治疗失眠医院”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我这段时间睡觉时经常做噩梦，每次梦醒了就再也睡不着觉了，有时是半夜，有时是快天亮的时候，这种情况大概维持快半年了，每天能睡着的时间只有3,4个小时，白天头晕恶心的，去医院看过说我是心理性失眠，我不太懂。
想得到怎样的帮助：
请问心理失眠一般是由哪些原因造成呢？
你好，失眠一般都是有较高的焦虑情绪造成的，半年以来，发生过什么让你感觉压力特别大的事情吗？建议你学习一些心理放松的方法，比如呼吸放松肌肉放松和想象放松也可以找心理咨询师咨询来处理自己的情绪问题。
您好，心理失眠指的是因为心理和行为的原因造成的失眠，比如过度焦虑、抑郁，不包括因为生理原因造成的睡眠不足，比如年龄因素造成老年人睡眠时间短，但经常犯困。类似“神经衰弱”。不少失眠的人不能正确看待梦，认为梦是睡眠不佳的表现，对人体有害，甚至有人误认为多梦就是失眠。这些错误观念往往使人焦虑，担心入睡后会再做梦，这种“警戒”心理，是造成失眠的主要原因。
腿脚行动缓慢，不能走长路，特别是脚底，干燥，泡脚一夜多次，不是表皮干，而是血液不能到达脚部，严重影响睡眠，是静脉曲张？还是滑脱所致？已经有一年之久。原来活动自如，突然病变，按摩针灸都没有解决问题，每天坚持散步30分钟，如何缓解？
曾经的治疗情况和效果：
扶他林口服，及软膏，红花油，按摩针灸，拔罐，振动器排气，夜间打嗝起床数次，失眠服用安定剂、思诺思。
想得到怎样的帮助：
希望缓解症状，走路如常。有什么好办法？
你好，这情况多考虑是末梢血液循环不良或是末梢神经炎引起的，
一般可考虑吃些祛风活血的药物，可吃些强力天麻杜仲胶囊试试，还可配合吃些B族维生素。
哪里有卖安眠药？？？
针对你目前的情况，睡眠质量太差主要还是跟生活工作这方面压力太大有关系，造成了精神过于紧张。一定注意作息一定要注意规律，真的很难入睡的话，可以稍微吃点第三代的失眠药，比如唑吡坦，可以先从半片开始吃。要去医院里开处方拿药的。
很高兴回答您的问题，根据您提供的病历资料分析，安眠药是非常管理严格的，精神麻醉类药品，一般是不能开具的，必须有明确的病因。
您好，根据您描述的情况，失眠，严重影响休息，导致生活工作没精神，劳累，可以选择有助于睡眠的药物，不一定非要吃安眠药，建议服用枣仁安神片，安神补脑液等药物进行治疗。
以上是对“哪里有卖安眠药？？？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，一般是医院药房就售的，祝你健康1
我22岁，失眠2年，抑郁，麻烦给看下我看的这个医生开的药合不合理，是药三分毒，求解答
最近半年开始吃舒乐安定和多虑平，但是身体已经产生抗性，舒乐安定我吃5颗都没有感觉了，然后去了南京脑科医院，做了几个测试，重度抑郁，医生给我开了米氮平思诺思和阿普唑仑片，因为我之前也baidu过各种药，西药不是有严重的依赖性吗？
曾经的治疗情况和效果：
没有。。。
想得到怎样的帮助：
为什么没有医生没有给我开中药。。还有这几种药会让我更严重吗？那个医生说吃完这四十天的药保证我能好一些。我是被忽悠了还是应该重新去大的中医院治疗。。
可以吃的，一般药物也有不少副作用，如口干、心跳、视力模糊、便秘、皮疹、失眠、直立性虚脱等，所以应在医生指导下用药。消极自杀念头特别严重的病人，应不失时机地给予电休克治疗。
思诺思副作用，入睡困难、睡面浅、多梦易醒。
想得到的帮助：
思诺思副作用
服用此药物用于治疗睡眠困难，多梦的患者。而且见效很快！
临床并没有出现太太的副作用。毕竟是药物，多少容易出现嗜睡等不良反应。长期服用还是不建议的。
你好，酒石酸唑吡坦即为思诺思，是镇静催眠剂。选择性结合中枢神经系统的某受体亚型，产生药理作用。副作用一般表现为意识模糊、头晕、眩晕、共济失调、头痛、嗜睡、肌力减弱、警觉度降低、复视。可以出现乏力、胃肠道症状、性欲改变、皮肤症状。治疗剂量时可出现顺行性遗忘。可能出现习惯性、依赖性及反跳性失眠。
你好，它的副作用如神经系统异常常见：嗜睡、头痛、头昏、失眠症加剧、顺行性遗忘。
其他副作用如眼部异常不常见：复视。胃肠道异常常见：腹泻、恶心、呕吐、腹痛。肝胆异常未知：肝酶增高皮肤和皮下组织异常未知：皮疹、瘙痒、荨麻疹、多汗症。肌肉骨骼和结缔组织异常未知：肌肉无力
以上是对“思诺思副作用是什么？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
思诺思是可以改善睡眠，用药需在专业医师指导下使用，用药不当可引起多种不良反映。
失眠还可以选择使用失眠治疗仪安思定，安思定是以特殊设计的波形和频率的微电流弥散性刺激大脑边缘系统，影响和改善异常的脑电波，并使得大脑分泌能够调节人的情绪认知，及各项生理活动的神经激素，从而实现对焦虑、抑郁、失眠等疾病的治疗，是通过了美国食品与药品监督管理局(FDA)和中国食品与药品监督管理局(SFDA)认证的一款进口医疗器械。
长期失眠。看了很多次。开了药很多药，都不好使。
曾经的治疗情况和效果：
连续睡眠30分钟左右。
想得到怎样的帮助：
听说酒石酸唑比坦好使，那里可以买到。
失眠考虑神经衰弱,植物神经调节紊乱导致,
建议睡前避免服用可乐,咖啡,巧克力,酒,茶,规律饮食,不要暴饮暴食,按时吃饭.饮食宜清淡,少食辛辣,煎炒,油炸,烈酒等不消化和刺激性食物,多食水果,蔬菜和纤维性食物,并注意改善睡眠环境有利于减轻大脑兴奋状态.
可以口服;谷维素片,维生素B1片,安神补脑液进行调理,入睡困难建议口服：地西洋片,另外养成良好的休息习惯,避免劳累,缓解自己的压力,保持愉快的心情
你好，建议采用中药结合针灸配合心理治疗可以达到很好的
治疗效果，中药可以起到调理情绪,醒脑开窍、疏肝涤痰、调理气血,调整机体的脏腑功能及平衡阴阳的作用。无药物依赖性
请对提问者病情认真做出合理化分析，抄袭问题催眠剂大都直接作用于中枢神经系统，不宜长期服用。酒石酸唑吡坦片只适用于失眠症的短期治疗。说明书中明确规定连续服用最多不得超过四周。失眠是一种常见的睡眠障碍，不一定是玻偶尔失眠，不必介意，经常发生，就要查找原因，予以诊治。建议：1、睡前半小时不要过分用脑，可以听一些轻音乐或α波音乐催眠；2、...显示全部内容、敷衍的，不计入奖励统计！
不知道你现在在什么位置？从你述酒石酸唑吡坦片，商品名称：思诺思这个药品他的生产企业是杭州赛诺菲安万特民生制药有限公司、负责人：张先生经理联系电话：0571-88075830（网上查的）看看是否对你有帮助。另外国内生产厂家还有湖南亚大制药有限公司湖南千金湘江药业股份有限公司江苏豪森药业股份有限...显示全部
以上是对“那里可以买到酒石酸唑吡坦”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
失眠多梦 会突然的惊醒然后就很难睡着   甚至会一夜无眠  口干   口渴  便秘  易怒:
想得到的帮助：
失眠多梦 会突然的惊醒然后就很难睡着   甚至会一夜无眠  口干   口渴  便秘  易怒
如果是肝郁化火引起的失眠多梦，应该口服牛黄清心丸。也可用中药汤剂进行治疗。保持好的心情，多参加体育锻炼。不要想的太多，晚上可以用褪黑素加深睡眠。
根据你的描述，你的失眠有一定的心理压力导致的，首先建议你找一位心理咨询师帮你做有关睡眠障碍方面的心理咨询，也许能够放松身心，缓解症状，同时你肠胃不好，也会导致失眠，建议可以服用纽崔莱的b族维生素和乳酸菌，能够调理肠胃，缓解这些症状，提高情绪，平时适当运动锻炼身体也会更好。你也可以服用纽崔莱的改善睡眠片，能够非常好的提高睡眠质量。
你好，你现在所出现的失眠状况考虑与你平时工作压力比较大，焦虑紧张有一定关系。需要去除引起失眠的诱因，平时要劳逸结合，减轻压力，保持心情舒畅，正确处理工作学习中所出现的任何问题，可适当外出旅游改变环境，改善心情，可口服谷维素，安神补脑液，唑吡坦帮助睡眠。
以上是对“肝郁化火型失眠要吃什么药”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
失眠的根本原因是体质因素：肝肾不足气滞血虚肝火过旺，此类人群往往整体体质差，或因一段时间某种原因造成体质下降，而这些问题往往导致气血不畅，脑部供氧减少
建议配合副作用比较小的中成药物治疗，如安神补脑液,参芪五味子胶囊等，注意劳逸结合，禁忌辛辣食物。具体检查治疗由当地医生根据患者具体情况决定
老年人失眠该如何治疗？失眠治疗最好的方法？
老年人失眠该如何治疗？失眠治疗最好的方法？
您好： 您的问题是失眠 失眠包括很多种，有的是睡不着。有的是睡后易醒、有的是睡眠质量不高老做梦、还有的就是睡眠时间过短等等
如果比较严重的失眠我个人认为针灸治疗效果非常好，见效快，而且无副作用。短期内效果就会非常明显
西药治疗会产生依赖性，而且副作用比较大 不建议使用
医生询问：
您好，看了叙述，老人有失眠了，可通过生活方面、饮食、药物等调理治疗的。
生活方面要养成良好的睡眠习惯，午睡以半小时最好，睡前不要吃太多夜宵，不用浓茶、咖啡、巧克力等。放松身心、顺其自然，不要强行入睡，可能会适得其反。睡前不要过度用脑，用40-50度的温水洗脚，枕头不要太高，以10cm左右为宜，最好取右侧卧位。药物可选用扎来普隆、唑吡坦、安定等。
医生询问：
你好，失眠这种情况导致原因很多，你平常可以注意以下几点(1)饮热牛奶法。睡前饮一杯加糖的热牛奶，据研究表明，能增加人体胰岛素的分泌，增加氨酸进入脑细胞，促使人脑分泌睡眠的血清素;同时牛奶中含有微量吗啡样式物质，具有镇定安神作用，从而促使人体安稳入睡。
(2)寻求并消除失眠的原因。造成失眠的因素颇多，只要找准原因，原因消除，失眠自愈，对因疾病引起的失眠症状，要及时求医。不能认为失眠不过是小问题，算不了病而延误治疗。
(3)睡眠诱导。聆听平淡而有节律的音响，例如：火车运行声、蟋蟀叫、滴水声以及春雨淅沥淅沥声音的磁带，或音乐催眠音带，有助睡眠，还可以以此建立诱导睡眠的条件反射。
(4)平常而自然的心态。出现失眠不必过分担心，越是紧张，越是强行入睡，结果适得其反。有些人对连续多天出现失眠更是紧张不安，认为这样下去大脑得不到休息，不是短寿，也会生病。这类担心所致的过分焦虑，对睡眠本身及其健康的危害更大。
(5)合适的睡姿。睡眠姿势当然以舒适为宜，且可因人而异。但睡眠以侧卧为佳，养生家曹慈山在《睡诀》中指出：“左侧卧屈左足，屈左臂，以手上承头，伸右足，以右手置于右股间。右侧卧位反是。”这种睡眠姿势有利于全身放松，睡得安稳。
(6)若疲劳而难以入睡者，不妨食用苹果、香蕉、橘、橙、梨等一类水果。Z
以上是对“老年人失眠该如何治疗？失眠治疗最好的方法”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好：老年人本身就是失眠等疾病的高发人群，而且不同的患者其症状表现也会有所差异。因此，老年人患上失眠症时，一定要及时的治疗。
指导意见：建议采用“宁神解郁平衡疗法”对老人进行治疗，宁神解郁平衡疗法治疗老年人失眠有一定的疗效，临床上起到标本兼治的作用，主要治疗方法是解郁安神、活血化瘀、培补元气，扶正祛邪.主要采用系列中成药联合治疗，整体调理心、肝、胆、脾、胃、肾，达到标本兼治的目的.若症状消失后做巩固治疗预防反弹，当然心理疏导和适当的体育锻炼也是不可缺少的.
一般患者用药7到10天左右，失眠、易醒的情况逐渐消失，睡眠时间有所延长，睡眠质量有所提高，二个月以后症状基本好转，植物神经功能紊乱以及睡眠神经细胞传导逐渐恢复正常。
老年人本身就是失眠等疾病的高发人群，而且不同的患者其症状表现也会有所差异。因此，老年人患上失眠症时，一定要及时的进行治疗.“特色三维免疫疗法”对各型失眠抑郁症制定科学治疗方案，通过药物治疗、生物场治疗和心理疏导等综合疗法，全面解除失眠抑郁烦恼。
失眠多梦健忘是怎么回事
这种情况有可能是焦虑性神经症，可以试试口服一些改善焦虑的药物有助于改善症状
个人意见：焦虑性神经症。建议：可以试试口服唑吡坦片、佐匹克隆片
你好，你的情况使用心阴虚的表现。
你可以服用中成药天王补心丹配和枣仁安神胶囊调理，具有清心安神的作用。饮食上要多吃一些富含优质蛋白,微量元素和维生素的食物，注意不要用脑过度，适当放松很重要，多运动。多喝点百合粥，可以安神。此外，桂圆肉白糖一起蒸熟每晚服用效果也很好。
一般情况下，出现失眠、多梦、健忘等等表现，有可能是神经衰弱的表现。但是需要首先进行系统的检查，看看有无器质性病变。
如果进行检查的结果没有器质性病变，就考虑是神经衰弱所致，建议首先要调整好自己的情绪，避免精神过度紧张，也不要有思想压力，必要时可以适当应用谷维素，健脑补肾丸等调节一下植物神经功能。
以上是对“失眠多梦健忘是怎么回事”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好，失眠多梦一般与精神因素有密切的关系的，可能与情绪不好有关。
可以用中药来调理的，比如安神健脑液，也可以用食疗的方法治疗，比如丹参煎水服用。
或者用百合，莲子粥食用。
祝好。
白天不睡觉，到了晚上很困闭上眼睛越躺越清醒，很难入睡，常常要翻来翻去很久才能勉强入睡，很容易醒
可能缺乏体育锻炼，或者工作压力大。建议：1、适当增加体育锻炼，每天白天20-30分钟的慢跑，或快走，或健身，或打羽毛球，健美操骑自行车等出汗的运动来释放不良情绪，改善身体状况。
2、注意饮食，三餐都要吃，特别是早餐，午餐和晚餐要荤素搭配，一味的素食，营养不良时，容易神经衰弱。
3、按时作息。比如每天晚上十点半左右睡觉，早晨七点前起床。午睡不要超过一小时。白天其他时候不要睡觉。晚上躺在床上半小时仍不能睡着时，可以起来看看书或电视，等困了再睡。
你好，不知道这样的情况有多久了？一般来说，影响睡眠质量的原因有身体不适，睡眠环境不良，心理压力大等等，可以有针对性的进行处理，坚持适度运动，临睡前做做全身肌肉的放松练习，可以缓解，必要时去三甲医院的神经内科或者睡眠科检查诊治
很多年一直做同一个噩梦怎么办？
从5岁记事起，我一直梦见我家旧衣架后面伸出苍白女人的手。因为这个我还把衣架砸断了，可是还是做噩梦，现在梦见她在房间门后面藏着，很恐怖，头发是长的，眼睛一直盯着我。我12岁，没看过恐怖片。
曾经的治疗情况和效果：
想得到怎样的帮助：
怎么能不做恶梦了？
您好，最好要选用中药制剂才会有好的治疗效果，比如九味神安胶囊等
睡前不过度用脑，上床后排除一切杂念，保持安静；另外，注意卧室环境清静，空气新鲜，床铺硬软适宜
思诺思10MG半年停了一次服用了青尔齐，请问会导致以后的睡眠恶化吗?
想得到的帮助：
思诺思10MG半年停了一次服用了青尔齐，请问会导致以后的睡眠恶化吗?
病情分析：思诺思10MG半年停了一次服用了青尔齐，不会导致以后的睡眠恶化，要注意遵医嘱
指导意见：你好，不会恶化的，如果吃了其他失眠药没用，再换回思诺思，照样有效的
你好，对于你的病情表示理解，从描述来看，目前列举的药物，都属于催眠药物。
思诺思特点为短效，后者为长效，但都属于新型的催眠药物，更换以后，一般对身体没有太大影响，祝你健康。
晚上很难入睡，经常做噩梦反反复复醒很多次，而且醒了之后就睡不着了。感觉身体很没力气有时坐下再起来会有晕眩感，偶尔会有两眼发黑的情况。
根据上面提供的临床信息，你的体质很差呀。不知道你的身体状况怎么样，有没有问题？生活状态怎么样？建议你到医院去查查身体，如果有问题及时的治疗。如果没有问题，就应该规划好自己的生活。比如说规律饮食，规律睡眠，每天都有一定的运动量。心理状态，精神状态，身体才能好。
你好！晚上很难入睡，经常做噩梦，反反复复醒很多次，而且醒了之后就睡不着。感觉浑身没力气，有时候坐下来再起来，会有眩晕感，偶尔会有两眼发黑的感觉。根据你的描述考虑你是否在减肥？如果是那么停止，这样对身体健康危害太大。如果不是，那么先到医院做相关体检，确认身体没有问题，找心理咨询师咨询治疗。时间短，治愈好！祝你早日康复！
你好，根据你的描述，你的睡眠质量不好，入睡困难，早醒等，究其原因是你神经衰弱，是由于长期处于紧张和压力下，出现精神易兴奋和脑力易疲乏现象，常伴有情绪烦恼、易激惹、睡眠障碍等。
以上是对“晚上很难入睡，经常做噩梦反反复复醒很多次”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
这位朋友你好。睡眠不足就会有“感觉身体没有力气有时坐下再起来会有晕眩感，偶尔会有两眼发黑的情况”从你描述的“经常做噩梦反复惊醒就睡不着了”来看你有焦虑，那么焦虑的来源是事情的关键，你考虑一下是什么使你焦虑了呢。把那个使你焦虑的事解决了事情就解决了。
就这几天，翻来覆去睡不着。以前每天我都是十点左右睡七点左右起床，最近就一直睡不着，
你好考虑是植物神经功能紊乱，神经衰弱引起的睡不着等
可以服用谷维素，刺五加，安神补脑治疗试试，避免劳累情绪激动，适当运动锻炼，
你好，请问最近这几天发生什么事情了吗或者有什么不顺心的事？首先要考虑生活事件引起的短暂性失眠，可以考虑服用思诺思对症处理！
最近才出现的吗？对你的生活有什么影响吗？找一下原因，什么可能影响到你的睡眠呢？你有没寻找调节的办法呢？睡前放松心情很重要。
以上是对“最近总是睡不着觉，白天就会很困”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，根据你说的情况来看，考虑可能还是有点失眠的症状。
建议不要过于担心，保持心情愉悦，晚上不要太晚睡。并且一定要放松心情，减少压力。可以酸枣仁泡水喝，有助睡眠。
现在主要是有一些是年纪的原因，有很多种，有可能是最近一段时间压力比较大，或者是长时间劳累也都会造成这种表现的发生。
因为适当的调整好自己的心情和心态，比较日常生活中的避免长时间的劳累，调整好身体状态，基本上也都会有一定的作用，也可以通过按摩。
你好！根据你所说的情况来看，你的症状考虑为是由于精神紧张、生活压力大、植物神经功能紊乱引起的可能性比较大。
建议你平时要注意休息，劳逸结合，可以服用安神补脑口服液和谷维素以及甲钴胺片来治疗。
最近夜里总是彻夜难眠，即使睡着了也做噩梦，早上起来浑身酸疼，用什么药物可以缓解一下呢？
你好，你所描述的情况属于失眠症的表现，极易引发精力下降。
建议生活规律，合理安排工作及休息时间，可以睡前服用艾司唑仑进行治疗，症状多可以改善
这种情况是失眠症，多是思虑过度，精神紧张，生气等诱发的一个疾病，失眠症，可以吃点
吃点调理神经，镇静安神的药物就可以治愈，药物可以吃点安神补脑液，结合佐匹克隆片就可以治愈，问题不大，
根据您的情况描述，晚上睡觉出现睡眠障碍，伴有噩梦和浑身酸痛，一般考虑是生活压力过大精神紧张等因素导致。
建议口服安神补脑液和谷维素片调理下，日常注意饮食清淡，多吃新鲜水果蔬菜，避免刺激辛辣食物，不要熬夜。
以上是对“最近夜里总是彻夜难眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，这位同志。根据你当前介绍的这种情况。我现在的分析。是否有精神和生活压力带来的？
目前我的建议是。希望你最近调整一下心情。多去室外锻炼锻炼。可以用安神镇静的药。
您好，根据您的问题描述，您的情况从中医角度考虑是血虚失眠。
治疗参考：口服复方酸枣仁颗粒每天三次每次一袋，同时配合穴位艾灸。经络按摩。
你好，看你叙述最近睡眠不好，白天没有精神，是不是最近有什么心事？压力大吗？
建议你平时不要太大压力，学会适当放松压力，保持开朗的心情，可以睡前泡泡脚，听听轻音乐，睡前喝杯牛奶助眠，多吃核桃，还可以服用谷维素片和安神补脑液改善一下睡眠
整晚都睡不着，很难受上班没精神，下班也是没精神，睡着很难受，站着也难受，整天都难受
曾经的治疗情况和效果：
没有就吃了点安定
想得到怎样的帮助：
什么方法可以治疗
你的这种情况应该先判断失眠的原因的，可以到神经内科和精神科检查，如果是脑神经衰弱，可以用谷维素和维生素b1调节神经，焦虑症可以用多虑平治疗，必要时用催眠药改善。
安眠药长期服用副作用和依赖性比较强，如果不是严重的情况下，不建议服用。首先建议自我调整：养成按时睡觉的习惯，使人体的生物钟处在一个相对稳定和谐的状态，调节自己的情绪，饮食宜清淡，多吃新鲜的蔬菜和水果。戒烟限酒。晚餐后到睡前不宜饮用酒、咖啡、茶、可乐等刺激物。睡前喝杯牛奶，泡个热水脚，或者吃中药结合针灸来调理一下会比较好。
请问思诺思影响性功能吗？请问思诺思影响性功能吗？
想得到的帮助：
请问思诺思影响性功能吗？
你好，根据你的描述，是第三代镇静催眠药，在睡前服用，效果非常好。
你好，镇静催眠药都作用于中枢神经系统，服药一个月以上，会导致性功能减退，建议每天跑步锻炼一个小时，睡前温水泡脚，尽量不要服用药物。
不影响的，这个药物不是经常性的使用的话，是不会影响到性功能的
如果是担心的话，可以搭配六味地黄胶囊或者是其他的补肾的药物一起使用治疗才行
您好,我是一名大三学生,从高二失眠长达五六年了,看了好多的医生,吃过好多的药,但都没有效果,平时也没什么很大的压力,就在晚上就是睡不着,一般11点钟休息,到了一两点才能睡得着,早上好早(7:00)就醒来,白天精神相当差,体重好轻(170CM才55KG),现在不知所措,我该怎么办?
谢谢!
第一次问题补充:先谢谢各位的指导!但我还是搞不懂为什么我会失眠?而且是失眠好几年,人的一生有几个五六年?而且现在我已经上大三了,马上就要进入大四的生活,如果一个人连睡觉都不好,怎么去工作,我对以后真的有点怕,不是自己自信不起来,而是看了好多的医生服过好多的药都不成功,让我没法去面对,真的不知所措.现在身体相当瘦,手经常发抖,我都不敢相信这是一个二十岁的小伙子.为此我还放弃了考研的打算.这是一个痛苦的选择.
现在无论怎么控制自己,晚上也不想什么,就是睡不着,白天学不好,晚上睡不好,这就是我的大学生活?自己左找原因,右找原因就是不知道怎么办.失眠太痛苦了.以前吃过好多的安眠药,现在有的时候真的想再吃一下,因为有点受不了,太累了.
还有我想请教一下,有没有一种完整的处理方法,比较有效的,手老是情不自禁的发抖是为什么啊?是不是失眠太长了,影想什么功能了?
“中药绿色疗法”是由中国疑难病防治研究中心、北京北海医院、北京心理卫生协会医学精英组成的专家组强强联手，经过十余年的科技攻关，研制出治疗失眠抑郁症等精神障碍疾病的纯中药系列组方。对各种精神障碍不同的病因、病情、病理制定科学而严谨的治疗方案，并辅以心理疏导，对症下药，辩证施治，整体调理。中药绿色疗法的运用原理根据中医安神镇惊、解郁开窍、舒肝理气、调整气血、平衡阴阳的原理，运用系列中成药，再辩证组方，整体调理脏腑功能，补益气血，改善血液循环、促进大脑神经细胞的生长并恢复其正常传导功能。中药绿色疗法的主要优势1．使用安定类西药会产生药物依赖性、抗药性，一天不用就不能入睡；长期使用还会对肝肾产生较大的毒副作用。2．普通中药治疗，往往因诊断不明、用药单一而导致见效缓慢，治疗时间长，且效果也不明显而使患者丧失继续治疗的信心。3．中药绿色疗法是系列中成药的组方，打破了头痛医头，脚痛医脚的传统治疗模式，从心、肝、脾、胃、肾方面整体调理脏腑功能，改善血液循环，营养、修复脑神经，达到标本兼治的目的。中药绿色疗法的治疗三阶段第一阶段：攻补阶段采用解郁镇惊、平衡阴阳的方法，打通大脑的经络，滋养神经，解除因失眠而产生的不良症状，改强制睡眠为自然睡眠。第二阶段：调理阶段通过养心安神、补气养血进一步调理脏腑功能和气血津液的运行，提高患者大脑神经细胞自我修复能力和自身免疫力。第三阶段：巩固阶段在保证健康睡眠和良好精神状态的基础上逐步减少用药，使患者恢复良好的自我调控能力，彻底摆脱疾病的困扰。祝你早日康复!如果还有疑问可以来电话咨询,也可以直接来我辽院就诊!
根据你的描述，你的长期失眠更多是心理因素导致的，所以你服药效果不大，也许你有比较严重的焦虑症状，而且也有抑郁症状，建议去找一位心理咨询师去做一个专业的正规的心理咨询，也许能够放松身心，缓解这些症状。平时适当运动锻炼身体，你也可以服用纽崔莱的改善睡眠片，也能够有效提高睡眠质量。
1.首先建立信心　　对生活中偶而遇到失眠经验，不必过份忧虑，相信自己的身体自然会调节适应。人的身心弹性甚大，本文中曾引述案例，连续200小时不睡者，仍能保持身心功能正常，一两夜失眠自不会造成任何困难。偶而失眠之后，如不担心失眠的痛苦，到困倦时自然就会睡眠。失眠之后愈担心会再失眠的事，到夜晚就愈难入睡。　　2.安排规律生活　　避免失眠的最有效方法，是使生活起居规律化，养成定时入寝与定时起床的习惯，从而建立自己的生理时钟。有时因必要而晚睡，早晨仍然按时起床；遇有周末假期，避免多睡懒觉；睡眠不能贮储，睡多了无用。　　3.保持适度运动　　每天保持半小时至一小时的运动，藉以灵活身体各部器官。惟剧烈运动，睡眠前应尽是避免，有人想藉睡前剧烈运动，使身体疲倦而后易睡，是错误的。　　4.睡前放松心情　　睡前半小时内避免过份劳心或劳力的工作。即使明天要参加考试，也绝不带着思考中的难题上床。临睡前听听轻音乐，有助于睡眠。　　5.设计安静卧房　　尽量使卧房隔离噪音，而且养成关灯睡觉的习惯。　　6.使睡床单纯化　　养成睡床只供睡眠用的习惯；不在床上看书，不在床上打电话，不在床上看电视。因为在床上进行其他活动时，常常破坏了自己定时睡眠的习惯。　　7.睡前饮食适度　　睡前如有需要，可适度进食；牛奶、面包、饼干之类食物，有助于睡眠。过饱对睡眠不利；而咖啡、可乐、茶等带有刺激性的饮料，尤不利于睡眠。　　8.饮酒不利睡眠　　不少人对酒产生误解，误认饮酒有助于睡眠。固然，酒后容易入睡，但因酒所诱导的睡眠不易持久。酒气一消，容易清醒，醒后就很难入睡。而且酗酒者容易导致更严重的窒息性失眠。　　9.忌服安眠药物　　失眠者切忌未经医师处方，即自行购用安眠药物。即使明天要大考，一夜失眠也不一定影响成绩。而安眠药虽能使人入睡，但第二天药后的副作用，反倒对人身心不利。　　10.失败后的作法　　如以上建议不能生效，建议你仍保持定时上床的习惯。如实在无法入睡，即起床做一些最不令人烦心的活动。此时不宜使身心过劳。如想用伏地挺身之类活动，企图使自己由疲惫而睡眠，效果将是适得其反。
以上是对“严重失眠怎么办?急!!!”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好,手抖就是因为你服用安眠药时间过长过多而产生的椎体外系反应.这只是其中的一种,还可出现的比如：目呆流口水反应迟钝行动迟缓等,我有好多病号都是这种情况,不过出现手抖的你还是我见过比较年轻的.希望你能重视,不要听之任之,这样会影响你的前途的.祝你健康.有问题可以与我联系,双击我的名字就能找到的我联系方法.
建议到药店买中药五味子150克,每天15克泡水代茶饮,另加刺五加和谷维素按说明服.
你要放松心情，不要给自己太多精神压力，也可以服用中药治疗失眠，效果不错．
一般心肾不安者最容易造成失眠,调理心情和调节肾功能阴阳平衡就可以减轻失眠症状,在前期调理时,最好配合用安眠药,十天半月以后逐渐减少安眠药的用量,直至不用安眠药为止,
以上是对“严重失眠怎么办?急!!!”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
失眠的简易治疗方法睡眠不宁,可用少量风油精涂于两侧太阳穴、风池穴,头昏脑胀很快就会消除,渐渐入眠。经常失眠者,可用百合60克,加糖适量,睡前用水煎服。
失眠的治疗偏方　　　在枕头旁边，放１０克左右切成丝的生姜，就能催人入眠。　猪心１个，三七、蜂蜜各３０克。将猪心洗净，与三七共煮，待猪心熟后加入蜂蜜。吃肉饮汤。　　麦仁３０克，大枣１５枚，甘草１５克。小麦去皮，与后２味入锅，加水３碗，煎至１碗。每晚睡前顿服。　　山楂核３０克。炒焦成炭，捣碎，水煎后加适量白糖，每晚睡前服１剂。主治心悸、失眠。（胃酸过多者忌用）　　鸡蛋２个，枸杞１５克，红枣１０枚。先将枸杞、红枣用水煮３０分钟，再将鸡蛋打入共煮至熟，日服２次。主治失眠、健忘。　　酸枣仁粉１０克，绿茶１５克。清晨８时前冲泡绿茶１５克饮服，８时后忌饮茶水。晚上睡前冲服酸枣仁粉１０克。凡高血压、心动过速、习惯性便秘及哺乳期妇女慎用。　　龙眼肉１５克，枸杞１０克，红枣４枚，粳米１００克、洗净，加水煮成粥，日服２次（晨起空腹和晚睡前），常服效佳。　　干龙眼肉、芡实各１５克，粳米１００克，去心莲子６克，白糖适量。将芡实煮熟去壳，捣碎成米粒状；粳米淘洗干净放入锅中，加莲子、龙眼肉、芡实及清水，煮成粥后调入白糖，每日１剂。　　将花生叶（鲜叶最好）用白开水冲水入壶内或杯内，等花生叶的色泽泡下后饮下，约１０分钟左右，即能入睡，有效率达９５％以上。　　茯神１５克，生鸡蛋黄１个。茯神加一杯半水，煎成一杯。稍凉加入鸡蛋，搅匀。睡前先以温水洗脚，然后乘热服下药液，时间不长即可安眠。　　丹参、远志、石菖蒲、硫黄各２０克。共研细末，加白酒适量，调成膏状，贴于脐中，再以棉花垫于脐上，用胶布固定，每晚换药一次。　　党参１５克，麦冬（去心）９克，五味子６克，夜交藤、龙齿各３０克。晚饭前水温服，留渣再煎，晚上睡前１小时再服，每日１剂。　　党参６０克，玄参３０克，琥珀１８克，朱砂、麦冬各１２克。共研细末，过筛。每次服３－５克，睡前半小时白开水送服。　　枸杞３０克，炒枣仁４０克，五味子１０克。和匀，分成５份。每日取１份，放入茶杯中开水冲泡，代茶频饮。或日饮３次，但每次不少于５００毫升。五味子３０克。水煎，睡前服。主治失眠、周身乏力。　　鲜丹参１６克，鲜酸枣根３０克。水煎，日服２次。主治失眠、健忘、夜多怪梦。
你的思想负担太重了，导致您才会产生失眠的。我建议您自己调节一下，试着出去旅游一下，散散心等等，调节一下现状，把自己的心态放的平和一些，这样对你一定会有很大的帮助。也可以去咨询一下心理医生。首先，改掉不良习惯，培养起良好的生活规律是治疗失眠症的关键。小建议：1．床只能用于休息，失眠患者不要在床上看书、吃饭；2．睡觉时思考问题只会加剧失眠，为了分散精力，可以采取数数的方法或者看有定时装置的电视来进入睡眠状态；3．卧室里不要放闹钟，闹钟的滴答声和指针发出的刺眼亮光就是睡觉正常的人也会睡不好觉；4．体育运动、经常活动有助于睡眠，但是，失眠者应该注意的是，睡前两小时内不要做剧烈运动；5．晚上不要喝咖啡、茶以及含酒精的饮料，也不要吸烟，因为这些东西都是起兴奋作用的；6．睡觉、起床时间有规律能起镇静作用。因此，失眠者应该在固定的时间睡觉，尽量在固定的时间起床，就是在周末、休假时也要如此；7．晚饭吃太饱会影响睡眠，因此要避免晚饭过量；8．午睡对部分人来说可能是享受，而对失眠患者来说则是不允许的。谁要是白天睡觉了，那么他就别抱怨晚上睡不着了。
慢性失眠患者有的由于睡眠浮浅，有的由于频繁觉醒，而总的说来，还由于警觉性较高，分不清醒和睡的界限。几乎毫无例外，对入睡困难和睡眠时间不足，存在不同程度的夸大。最多的慢性失眠是“心理生理性失眠”，即由于长期精神紧张引起的失眠，而失眠后产生的紧张焦虑心情又进一步加重了失眠，用事实引导患者走出这种认识和情绪上的误区，对患者失眠症状的改善，十分有帮助。个别患者可以极度夸大其失眠症状，服药也毫无效果，但PSG（多导睡眠图）检查结果可以完全或基本正常，称为“假性失眠”，在向患者指明并被患者接受后，可以不药而愈。掌握良好的睡眠卫生准则：　　1、保持正常的醒－眠节律：白天保持正常的精神和体力活动，适当进行光照，增强人际交往，即便是因失眠而瞌睡，但除常规午睡外，也要强打精神从事活动，均有利于减轻失眠或改善睡眠。　　2、卧床前后尽量放松精神和躯体活动：如食不过饱和不进刺激性饮料和食物，睡前避免高度集中精神的工作和文体活动，代之以做体操、打太极拳和温水沐浴等。　　3、慎用各种药物：药物的兴奋作用、不良副作用、撤药反应以及药物的镇静作用导致白日瞌睡而影响夜间入睡等，均可干扰睡眠，应尽量避免。　　4、避免恋床：无睡意时不上床，晨醒后或夜眠醒后入睡困难时，尽量避免久卧床上，特别不要在床上思考问题。目的都是为了避免“卧床”与“不眠”形成条件反射。　　正确使用安眠药物：当前通用的各种安定类安眠药或思诺思等，总的说来，比较安全，但久用后仍可发生蓄积作用、耐药性、依赖性和停药后的种种戒断反应，因此应严格掌握适应证和用药方法。安眠药主要是用于一过性失眠（临时用1～2次）或短期失眠（不超过2～3周），对慢性失眠患者，主要用于一些特殊情况下，如躯体不适、精神一时焦虑不安，次日有要事需要处理等。并应根据失眠的具体表现，使用起效快但持续时间短的短效药物，或起效慢但持续时间长的长效药物，或使用中效药物，也应交替使用一些并非同一类型的药物。
一、压力型失眠　　职业类型：企业管理者、公务员、科研人员　　失眠表现：入睡困难、睡眠浅、多梦、易醒。通常这部分女性到晚间虽然躺在床上半天了，但脑海中还在不停地思考着各种工作问题，无法安然入睡，即便睡着了，梦中也会浮现各种影像，第二天起床晕晕沉沉的，仿佛腾云驾雾一般。　　失眠程度：中度(连续失眠10天-30天)失眠原因：这部分人身处优胜劣汰的环境中，所以工作节奏快、压力大、作息时间不固定、精神状态过度紧张、情绪不稳定等都是导致失眠的直接因素。往往是一有大任务临头，就睡不着觉了。　　修补方案：先减压，再入睡。只要方法得当，中短期就会恢复正常的睡眠。　　假如你躺在床上半天都没有入睡，不要着急，干脆起来放松放松：　　1.香熏法：在卧室点上一盏香薰灯，淡淡的薰衣草香味会令神经逐渐地放松下来，不知不觉中就进入了梦乡。　　2.按摩法：感到自己相当疲惫，不要急于入睡，给自己一个美容按摩。在美容师轻盈的手指下，你的头脑会随着脸部肌肉放松下来。一般两个小时的按摩比倒头就睡更能放松。　　3.催眠曲：听听专门的安眠乐曲，比如舒曼的小夜曲、绿岛小夜曲，都可以帮你入睡——音像店里有催眠乐曲、放松乐曲、安神乐曲的专集出售。　　4.冥想：将腿盘坐，两手放在膝盖上，慢慢地呼吸，努力将脑子里的杂念清除，什么也不想，每次30分钟，这一招对于那些夜里多梦的女性比较管用。　　5.运动：最好每周做适当的体育运动，比如每周打两次羽毛球，每次2个小时，或者散步30分钟，每周3次，这样可以增加脑部的血氧供应，失眠自然就溜之大吉了。　　如果你实在是没有时间或没有条件享受这些减压政策，那就试一试拿破仑的休息法吧。拿破仑在出征时，需要日夜处理军中事宜，无法入睡，为了保持充足的体力和敏捷的思维，他每隔4小时就强迫自己睡20-30分钟，他就是这样驰骋沙场的。除此之外，如果你是SOHO一族，你还可以选择睡午觉来进行弥补。　　二、不良嗜好型失眠　　职业类型：自由职业者、经纪人、创意人员、文化公司职员、从事与时尚有关的工作　　失眠表现：入睡困难、多噩梦、醒后神智懵懂不清。　　失眠原因：咖啡因、酒精、尼古丁是直接导致失眠的3大罪魁祸首。现在越来越多的女性白天工作时都习惯喝茶、咖啡，用餐时饮用可乐、巧克力。这些都含有咖啡因的成分，刺激神经系统，使肾上腺素分泌旺盛，加上长达12小时的作用时间，白天喝多了，晚上自然就睡不着了。而香烟中的尼古丁在使血压上升的同时也刺激到了神经系统，严重妨碍了睡眠时的呼吸，吸烟的女性会感到睡觉比较轻就是这个道理。酒精看起来能使人醉倒，但也能造成时睡时醒，而且醒后觉得身心疲惫。　　失眠程度：轻度(失眠1-3天)　　修补方案：这一族失眠者只要戒掉不良嗜好，很快就能消除失眠的困扰。　　1.尽量避免与3大失眠因素“正面”接触，戒烟、戒酒、严格控制咖啡因的摄入，尤其是下午2点以后。　　2.晚饭后不要做过分兴奋的事情，如蹦迪。迪斯科的音乐节奏快、且属于全身运动，所以回家后容易过度亢奋而导致失眠。
你这个是体内生物钟乱了，和倒时差是差不多的意思。也是说你找个时差和你睡眠时间相吻合的或家就可以了。如果你只能在中国的话，晚上把家里的时间多拨几个小时，8点就拨到11点，你这是心理问题，和生理上没关系的。
心理作怪，抛开一切关于失眠的话提，重新回到正常的睡眠当中！相信自己！病有心起，疗要心疗！
能不吃药最好不吃药,我不主张吃药助眠,但是话说回来,真的是睡不着的话,有的时候确实药吃有效的话你就吃吧,我也不是很反对.1，吃安定片2，睡前喝热牛奶......3，临睡前喝点热牛奶，用热水泡脚30分钟左右4，洗个热水澡。5，躺在床上后什么也不要想......或者在无意识状态下数数羊或者其他什么动物6，听古典音乐和背书...不要很早睡下去，否则就会躺在床上睡不着，还有不要有心理负担，你现在估计老是怕今晚又睡不着吧？这种心理其实也是导致失眠的一个重要因素。下面备有几道汤，是我常推荐给朋友们治疗失眠的好东东，您不妨选个适合您胃口的晚上来一盅，是很有疗效的失眠试试六道汤酸枣仁汤：酸枣仁三钱捣碎，水煎，每晚睡前一小时服用。酸枣仁能抑制中枢神经系统，有较恒定的镇静作用。对于血虚所引起的心烦不眠或心悸不安有特效。静心汤：龙眼肉、川丹参各三钱，以两碗水煎成半碗，睡前30分钟服用。可达到镇静的效果，尤其对心血虚衰的失眠者，功效较佳。安神汤：将生百合五钱蒸熟，加入一个蛋黄，以200毫升水搅匀，加入少许冰糖，煮沸后再以50毫升的凉开水搅匀，于睡前一小时饮用。三味安眠汤：酸枣仁三钱，麦冬、远志各一钱，以水500毫升煎成50毫升，于睡前服用。以上三种药材均有宁心、安神、镇静的作用，混合有催眠的效果。桂圆莲子汤：取桂圆、莲子各二两煮成汤，具有养心、宁神、健脾、补肾的功效，最适合于中老年人、长期失眠者服用。养心粥：取党参35克，去核红枣10枚、麦冬、茯神各10克，以2000毫升的水煎成500毫升，去渣后，与洗净的米和水共煮，米熟后加入红糖服用。对于心跳加快、健忘、失眠、多梦者有明显疗效。最后补充：如果您感觉或试过以上方法对您都无效果，就请：1)失眠是神经衰弱的一种，建议，去医院开些调节神经的药2）要不就去看看老中医用中药调节一下3）可能最近运动较少，多参加些体育锻炼祝你早圆好梦~~累死了，我也快去睡觉去了
能不吃药最好不吃药,我不主张吃药助眠,但是话说回来,真的是睡不着的话,有的时候确实药吃有效的话你就吃吧,我也不是很反对.1，吃安定片2，睡前喝热牛奶......3，临睡前喝点热牛奶，用热水泡脚30分钟左右4，洗个热水澡。5，躺在床上后什么也不要想......或者在无意识状态下数数羊或者其他什么动物6，听古典音乐和背书...不要很早睡下去，否则就会躺在床上睡不着，还有不要有心理负担，你现在估计老是怕今晚又睡不着吧？这种心理其实也是导致失眠的一个重要因素。下面备有几道汤，是我常推荐给朋友们治疗失眠的好东东，您不妨选个适合您胃口的晚上来一盅，是很有疗效的失眠试试六道汤酸枣仁汤：酸枣仁三钱捣碎，水煎，每晚睡前一小时服用。酸枣仁能抑制中枢神经系统，有较恒定的镇静作用。对于血虚所引起的心烦不眠或心悸不安有特效。静心汤：龙眼肉、川丹参各三钱，以两碗水煎成半碗，睡前30分钟服用。可达到镇静的效果，尤其对心血虚衰的失眠者，功效较佳。安神汤：将生百合五钱蒸熟，加入一个蛋黄，以200毫升水搅匀，加入少许冰糖，煮沸后再以50毫升的凉开水搅匀，于睡前一小时饮用。三味安眠汤：酸枣仁三钱，麦冬、远志各一钱，以水500毫升煎成50毫升，于睡前服用。以上三种药材均有宁心、安神、镇静的作用，混合有催眠的效果。桂圆莲子汤：取桂圆、莲子各二两煮成汤，具有养心、宁神、健脾、补肾的功效，最适合于中老年人、长期失眠者服用。养心粥：取党参35克，去核红枣10枚、麦冬、茯神各10克，以2000毫升的水煎成500毫升，去渣后，与洗净的米和水共煮，米熟后加入红糖服用。对于心跳加快、健忘、失眠、多梦者有明显疗效。最后补充：如果您感觉或试过以上方法对您都无效果，就请：1)失眠是神经衰弱的一种，建议，去医院开些调节神经的药2）要不就去看看老中医用中药调节一下3）可能最近运动较少，多参加些体育锻炼祝你早圆好梦~~累死了，我也快去睡觉去了
很简单，告诉你一个秘密。有人每天晚上睡觉需要12个小时，也有人每天晚上睡觉只需要4个小时，不是每个人都千篇一律的需要8小时睡眠的。你无法入睡，可能是你只需要6小时或4小时睡眠，你跟别人不同。所以明白了这个道理，你就在无法入睡的时候多看看书吧，困了自然会睡觉了。
我最近经常晚上无缘无故整夜无法入睡，处于似睡非睡状态。
你这些症状是失眠的表现之一.不要一味的相信通过自我调节就能恢复正常.假如你能通过自我调节恢复正常的话,你现在也不能到这儿来求助了是吗?你现在的状态就是浅睡眠的状态,也是因为长期压力过大造成的大脑神经功能紊乱.人的大脑神经有12对,分别有各自的功能,长期紧张就象橡皮筋一样崩得紧紧的.时间长了,橡皮筋也不能恢复原来的样子了.西医治疗时就是强迫橡皮筋恢复原来的样子,当一离开西医西药就会回到原来的样子.而中医就不一样,中医是打准橡皮筋变形的原因,一节一节的调整,使橡皮筋自动恢复原来的样子,当不用药以后,一切回到自然.
以下建议，只能适用于一般人在日常生活中的轻度失眠者。如因疾病导致严重失眠，或长期睡眠困扰而患失眠症者，需要找医生进行治疗。　　1.首先建立信心　　对生活中偶而遇到失眠经验，不必过份忧虑，相信自己的身体自然会调节适应。人的身心弹性甚大，本文中曾引述案例，连续200小时不睡者，仍能保持身心功能正常，一两夜失眠自不会造成任何困难。偶而失眠之后，如不担心失眠的痛苦，到困倦时自然就会睡眠。失眠之后愈担心会再失眠的事，到夜晚就愈难入睡。　　2.安排规律生活　　避免失眠的最有效方法，是使生活起居规律化，养成定时入寝与定时起床的习惯，从而建立自己的生理时钟。有时因必要而晚睡，早晨仍然按时起床；遇有周末假期，避免多睡懒觉；睡眠不能贮储，睡多了无用。　　3.保持适度运动　　每天保持半小时至一小时的运动，藉以灵活身体各部器官。惟剧烈运动，睡眠前应尽是避免，有人想藉睡前剧烈运动，使身体疲倦而后易睡，是错误的。　　4.睡前放松心情　　睡前半小时内避免过份劳心或劳力的工作。即使明天要参加考试，也绝不带着思考中的难题上床。临睡前听听轻音乐，有助于睡眠。　　5.设计安静卧房　　尽量使卧房隔离噪音，而且养成关灯睡觉的习惯。　　6.使睡床单纯化　　养成睡床只供睡眠用的习惯；不在床上看书，不在床上打电话，不在床上看电视。因为在床上进行其他活动时，常常破坏了自己定时睡眠的习惯。　　7.睡前饮食适度　　睡前如有需要，可适度进食；牛奶、面包、饼干之类食物，有助于睡眠。过饱对睡眠不利；而咖啡、可乐、茶等带有刺激性的饮料，尤不利于睡眠。　　8.饮酒不利睡眠　　不少人对酒产生误解，误认饮酒有助于睡眠。固然，酒后容易入睡，但因酒所诱导的睡眠不易持久。酒气一消，容易清醒，醒后就很难入睡。而且酗酒者容易导致更严重的窒息性失眠。　　9.忌服安眠药物　　失眠者切忌未经医师处方，即自行购用安眠药物。即使明天要大考，一夜失眠也不一定影响成绩。而安眠药虽能使人入睡，但第二天药后的副作用，反倒对人身心不利。　　10.失败后的作法　　如以上建议不能生效，建议你仍保持定时上床的习惯。如实在无法入睡，即起床做一些最不令人烦心的活动。此时不宜使身心过劳。如想用伏地挺身之类活动，企图使自己由疲惫而睡眠，效果将是适得其反。
失眠最好采取自然疗法，不要随便服用安眠药物，药物可以扰乱睡眠的自然过程，你可以使用放松训练或催眠CD，我们医院可以提供。加强活动与锻炼，放松身心，对失眠有改善，提高睡眠质量。如果有焦虑或抑郁症状，可以适当服用抗抑郁药物氟西叮。
以上是对“我最近经常晚上无缘无故整夜无法入睡,处于似睡非睡状态”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
可能是你的压力太大引起的，先放松心情，不要想太多，使心情平静．
我觉得一个人,只要身心开朗,不要去想那么多,自然就睡得好,我是这样感觉的,平时可以多活动活动,血循环好也对睡眠有帮助,现在你时间不久,要注意不要养成习惯就好,多多放松大脑,
克服失眠的心理调适方法：　　一、保持乐观、知足长乐的良好心态。对社会竞争、个人得失等有充分的认识，避免因挫折致心理失衡。　　二、建立有规律的一日生活制度，保持人的正常睡—醒节律。　　三、创造有利于入睡的条件反射机制。如睡前半小时洗热水澡、泡脚、喝杯牛奶等，只要长期坚持，就会建立起“入睡条件反射”。　　四、白天适度的体育锻炼，有助于晚上的入睡。　　五、养成良好的睡眠卫生习惯，如保持卧室清洁、安静、远离噪音、避开光线刺激等；避免睡觉前喝茶、饮酒等。　　六、自我调节、自我暗示。可玩一些放松的活动，也可反复计数等，有时稍一放松，反而能加快入睡。　　七、限制白天睡眠时间，除老年人白天可适当午睡或打盹片刻外，应避免午睡或打盹，否则会减少晚上的睡意及睡眠时间。　　另外，对于部分较重的患者，应在医生指导下，短期、适量地配用安眠药或小剂量抗焦虑、抑郁剂。这样可能会取得更快、更好的治疗效果。如果有了满意的回答请及时采纳，不要辜负了回答者！
一些人苦于睡眠不深，每晚睡觉都在蒙咙中度过，乱梦纷扰，频频醒来，以致白天感到疲乏。像这样大脑总得不到休息，他们担心是否会伤身体，引发疾病。　　睡眠对人来说的确是很重要的。没有充分的睡眠，人就会感到精力难以恢复，第二天必然无精打采，体力不支。但从医学角度看，人所需的睡眠时间，个体间差异很大。做梦更是一种生理情况，诊断上还没有“多梦症”这个病。这个问题关系到对梦的科学理解以及个体对梦的感受情况。　　受异相睡眠时间的制约，梦的数量是相当恒定的。据研究，正常人每夜做4-6次梦，加起来大约2小时。从异相睡眠中醒来，多能回忆梦境。对梦的回忆还与个体的性格、情绪状态、社会经验及文化背景等有关。譬如，性格内向的人，多将注意力集中于自身内部感受，睡眠较浅表，易惊醒，且能回忆起生动的梦境；情绪抑郁、焦虑的人容易从梦中惊醒，醒来自感多梦。许多神经症病人，都把“多梦”作为病状来陈述；一方面他们易从梦中惊醒，又常常喜欢复习梦的内容，久之就会感到梦越来越多，甚至通宵都在做梦，加之错误理解梦对健康的影响，导致心理紧张和自主神经功能紊乱，这样就更易从梦中惊醒。神经衰弱的病人，抑制过程不足，睡眠较浅，他们诉说一睡下去就做梦，其实并非真正进人梦乡。因为在睡眠的第一期，即正相睡眠期，精神活动并不完全停止，可能还在思考日间的问题，如果把这也误认为梦，就会有“多梦”的感觉了。对这类人，治疗在于调整其兴奋抑制，而不是针对做梦。　　乱梦萦回，常与导致睡眠障碍的疾病并存。一旦疾病原因查明，并得到诊治，多梦症状也随之消失，上面提到的大脑神经功能失调，多由生理、心理因素所致。这些变化都是可逆性的，容易得到调整解决，不必担惊受怕。　　对自觉多梦、睡不解乏、白天精神疲倦的人，可以适当用些对睡眠模式干扰较少的苯二氮革类药物，如地西泮、氟西泮、氯硝西泮，或具有安神作用的中成药，加深睡眠。镇静催眠药如格鲁米特、水合氯醛等，长期服用，骤然停药，可引起异相睡眠的代偿增加，导致噩梦频繁，故应避免使用。　　此外，还应避免上床前做易引起兴奋的刺激性活动，不看紧张的影视剧及小说，睡前勿饱食，忌烟、酒、茶及咖啡等刺激物，养成良好生活习惯，都可提高睡眠质量，消除多梦之感。
以上是对“我最近经常晚上无缘无故整夜无法入睡,处于似睡非睡状态”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
一些人苦于睡眠不深，每晚睡觉都在蒙咙中度过，乱梦纷扰，频频醒来，以致白天感到疲乏。像这样大脑总得不到休息，他们担心是否会伤身体，引发疾病。　　睡眠对人来说的确是很重要的。没有充分的睡眠，人就会感到精力难以恢复，第二天必然无精打采，体力不支。但从医学角度看，人所需的睡眠时间，个体间差异很大。做梦更是一种生理情况，诊断上还没有“多梦症”这个病。这个问题关系到对梦的科学理解以及个体对梦的感受情况。　　受异相睡眠时间的制约，梦的数量是相当恒定的。据研究，正常人每夜做4-6次梦，加起来大约2小时。从异相睡眠中醒来，多能回忆梦境。对梦的回忆还与个体的性格、情绪状态、社会经验及文化背景等有关。譬如，性格内向的人，多将注意力集中于自身内部感受，睡眠较浅表，易惊醒，且能回忆起生动的梦境；情绪抑郁、焦虑的人容易从梦中惊醒，醒来自感多梦。许多神经症病人，都把“多梦”作为病状来陈述；一方面他们易从梦中惊醒，又常常喜欢复习梦的内容，久之就会感到梦越来越多，甚至通宵都在做梦，加之错误理解梦对健康的影响，导致心理紧张和自主神经功能紊乱，这样就更易从梦中惊醒。神经衰弱的病人，抑制过程不足，睡眠较浅，他们诉说一睡下去就做梦，其实并非真正进人梦乡。因为在睡眠的第一期，即正相睡眠期，精神活动并不完全停止，可能还在思考日间的问题，如果把这也误认为梦，就会有“多梦”的感觉了。对这类人，治疗在于调整其兴奋抑制，而不是针对做梦。　　乱梦萦回，常与导致睡眠障碍的疾病并存。一旦疾病原因查明，并得到诊治，多梦症状也随之消失，上面提到的大脑神经功能失调，多由生理、心理因素所致。这些变化都是可逆性的，容易得到调整解决，不必担惊受怕。　　对自觉多梦、睡不解乏、白天精神疲倦的人，可以适当用些对睡眠模式干扰较少的苯二氮革类药物，如地西泮、氟西泮、氯硝西泮，或具有安神作用的中成药，加深睡眠。镇静催眠药如格鲁米特、水合氯醛等，长期服用，骤然停药，可引起异相睡眠的代偿增加，导致噩梦频繁，故应避免使用。　　此外，还应避免上床前做易引起兴奋的刺激性活动，不看紧张的影视剧及小说，睡前勿饱食，忌烟、酒、茶及咖啡等刺激物，养成良好生活习惯，都可提高睡眠质量，消除多梦之感
以上是对“我最近经常晚上无缘无故整夜无法入睡,处于似睡非睡状态”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
慢性失眠患者有的由于睡眠浮浅，有的由于频繁觉醒，而总的说来，还由于警觉性较高，分不清醒和睡的界限。几乎毫无例外，对入睡困难和睡眠时间不足，存在不同程度的夸大。最多的慢性失眠是“心理生理性失眠”，即由于长期精神紧张引起的失眠，而失眠后产生的紧张焦虑心情又进一步加重了失眠，用事实引导患者走出这种认识和情绪上的误区，对患者失眠症状的改善，十分有帮助。个别患者可以极度夸大其失眠症状，服药也毫无效果，但PSG（多导睡眠图）检查结果可以完全或基本正常，称为“假性失眠”，在向患者指明并被患者接受后，可以不药而愈。掌握良好的睡眠卫生准则：　　1、保持正常的醒－眠节律：白天保持正常的精神和体力活动，适当进行光照，增强人际交往，即便是因失眠而瞌睡，但除常规午睡外，也要强打精神从事活动，均有利于减轻失眠或改善睡眠。　　2、卧床前后尽量放松精神和躯体活动：如食不过饱和不进刺激性饮料和食物，睡前避免高度集中精神的工作和文体活动，代之以做体操、打太极拳和温水沐浴等。　　3、慎用各种药物：药物的兴奋作用、不良副作用、撤药反应以及药物的镇静作用导致白日瞌睡而影响夜间入睡等，均可干扰睡眠，应尽量避免。　　4、避免恋床：无睡意时不上床，晨醒后或夜眠醒后入睡困难时，尽量避免久卧床上，特别不要在床上思考问题。目的都是为了避免“卧床”与“不眠”形成条件反射。　　正确使用安眠药物：当前通用的各种安定类安眠药或思诺思等，总的说来，比较安全，但久用后仍可发生蓄积作用、耐药性、依赖性和停药后的种种戒断反应，因此应严格掌握适应证和用药方法。安眠药主要是用于一过性失眠（临时用1～2次）或短期失眠（不超过2～3周），对慢性失眠患者，主要用于一些特殊情况下，如躯体不适、精神一时焦虑不安，次日有要事需要处理等。并应根据失眠的具体表现，使用起效快但持续时间短的短效药物，或起效慢但持续时间长的长效药物，或使用中效药物，也应交替使用一些并非同一类型的药物。
以上是对“我最近经常晚上无缘无故整夜无法入睡,处于似睡非睡状态”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
怎样改善睡眠质量　　睡眠是生命所必需的，是一个人健康长寿不可缺少的条件，是保持充沛的精力去从事工作、学习的重要保证。　　但是，一些人的睡眠质量不好，表现为失眠、入睡难、早醒、半夜醒来难以再次入睡、多梦等。这不仅使人感到苦恼，也在一定程度上影响了身体的健康。　为了改善睡眠质量，可以注意以下几点：　1.卧室要保持安静，空气要清洁，室温要适宜，环境要优雅、整齐。　2.白天睡眠时，卧室要有较厚的窗帘，保证卧室内无光、安静。　3.床铺要舒适，被褥要清洁，厚薄要适当，不要太热或太冷。　4.建立起有规律的生活习惯，按时上床休息，不要养成熬夜的不良习惯。　5.入睡前不要吃得过饱。　6.不要吃过多的辛辣、刺激性的食物。　7.晚上不要喝茶、咖啡等兴奋剂。　8.睡前用热水洗脚。　9.睡前不要思考问题，不要去想一些难办的事情，不要阅读或观看过于精彩、令人兴奋的小说、电影、电视。给睡觉“优先权”　10.尽管让你放弃“时间表”，把工作丢在一边，给睡觉一个“优先权”有点困难，但是，第二天早晨精力充沛、神采奕奕的你一定会很感激自己的。
以上是对“我最近经常晚上无缘无故整夜无法入睡,处于似睡非睡状态”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
白天不休息，每天喝点莲子、百合、大枣、冰糖粥，晚上一杯牛奶，多运动。
失眠是一种常见病。诊断是否失眠不以每天睡几个小时为准，而是以醒过来以后的精力是否充沛，反应是否敏捷，有没有再现睡意为标准。对失眠患者来说，晚上是忍受痛苦，而非休息享受。失眠得不到及时正确治疗会迁延病情，影响健康和工作或造成服用安眠药成瘾，给日后的治疗增加困难。失眠是一种表现症状，引起失眠的原因有多种。有的因工作变动、外出旅行、环境不适等会造成的一时性失眠，只要消除了这些一时性的失眠因素，就可以自愈，一般不必服药治疗。只有那些每周失眠三次以上，持续时间超过一个多月，且引起明显的苦恼，并影响社交活动和职业功能者才需要专门治疗。治疗失眠，有药物和非药物两种治疗方法。非药物治疗称为一般治疗。它包括以下四个方面：一是调适睡眠环境，排除不利于睡眠的各种因素，其中常见的有居住条件、温度、光线、空气、音响、气味和蚊鼠的干扰等。二是调适心态，纠正错误认识，消除对失眠的焦虑和紧张情绪，防止恶性循环。想必不少人都有这种经历：越想睡越睡不着，越睡不着越焦虑，越焦虑越失眠，形成恶性循环。睡眠是一种生理过程，有它自身的规律，要顺其自然，待有睡意上床，才能安然入睡，强迫睡眠是无济于事的。三是养成良好的生活习惯，要按时休息，无论夜间睡眠如何，早晨尽可能按时起床，不要睡懒觉，减少卧床时间，提高睡眠质量和效率。白天不睡或少睡，午睡时间要控制，不要过长，不要摘乱人体的生物钟。四是加强体育锻炼，减少精神刺激，保持身心健康。睡眠前尽量不要想问题，并做好个人卫生工作。药物治疗：一要对症下药。在作药物治疗前，一定要查明原因。有的失眠患者与躯体疾病有关；而有的则是由精神疾病引起的。用药必须要有针对性，并要在医生指导下进行。二要正确使用镇静催眠药物。镇静催眠药物是一类对中枢神经系统起抑制作用而致镇静和催眠的药物，由于失眠的原因很复杂，不能擅自随意使用，而应在专业医生指导下服用。该服用的患者不要因怕成瘾而拒绝，也不能因习以为常而完全依赖它。失眠是一种“病”，给患者带来许多的痛苦，但是只要得到正确、及时的治疗，大部分的患者是可以治好的。失眠者如何才能摆脱失眠之苦呢？引起失眠的原因很多，要想摆脱失眠，首先要找出是哪种因素造成的，如有的是因为患有某些疾病引发的咳嗽、哮喘、疼痛、心悸等症状；有的是心情不好，如焦虑紧张、烦躁不安、惊恐、情绪抑郁等；有的是睡眠环境不良，如噪声、强光、过冷过热、空气污浊、蚊虫叮咬等；有的是睡前喝咖啡、浓茶、看过于剌激的影视剧、在歌舞厅玩得太久等，这些均可影响睡眠。失眠者如能找出诱因并加以消除，便可安然入睡了。其次，要建立科学的生活方式，按时作息，生活规律，劳逸结合；饮食宜清淡，晚餐不过饱；坚持适度运动，尤其是在睡前到户外散步，有利于放松身心；睡前用热水泡脚，然后上床；保持情绪稳定，心境平和，古人说的“先睡心，后睡眼”是很有科学道理的。三是行为干预治疗，如帮助患者消除对失眠的恐惧心理，睡不着时不是强迫自己入睡，而是顺其自然，听任睡眠的自然来临，能睡多少是多少，持此平和心态，有利于尽快入睡。四是可在医生指导下适量服用镇静安眠药物，但不可依赖安眠药。
白醋泡脚是否可以帮助睡眠？还有其他有效的助眠方法？
白醋泡脚对于失眠并没有很好的效果，针对失眠的处理主要是注意心理放松，减轻心理压力，必要时要及时到当地医院门诊就诊，在医生的指导下给予合理的镇静催眠药物对症治疗。
焦虑症出现严重失眠，心悸。现在在吃阿戈美拉丁，和唑吡坦，能睡4-5个小时。来士普吃了4天出现神经跳动，震颤已经停药了。请问医生怎么能缓解失眠和心悸的状态
你好，阿姨。重要的还是要学会放松心态。没事儿的时候出去转转，旅游一下。整个身心放松下来，您的失眠和心悸状态会减轻。失眠的时候，记住一定不要焦虑，不要因为失眠而失眠，失眠的时候也要记得放松啊，可以想想开心的事情，听听音乐。建议你药物调整之外还要多进行运动，比如打打太极，做做瑜伽。有利于你的身体健康，也有利于你的心理健康。
你好，很高兴为你解答，根据你所描述的情况，焦虑症的话会导致失眠的，如果有失眠的话，赶紧去当地医院看神经内科好一些，目前不要过于紧张，放松心情，平时适当的户外活动
咨询者为57岁女性，焦虑症出现严重失眠，建议咨询者在根据医嘱服药的同时进行心理疏导，双管齐下，治疗效果会更明显，建议找专业的心理医生进行咨询，在心理医生的指导下要积极调整自己的情绪，学习一些情绪管理技巧和高度焦虑状态下的放松技术。寻找负面情绪（焦虑、压力、恐慌）的根源所在，有针对性的改变错误认知，化解现实生活中的压力或矛盾冲突，学习控制和转移情绪的技巧。
以上是对“焦虑症出现严重失眠，心悸”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
主要症状:失眠
发病时间:十几年
化验检查结果:心律失常
你好；有心率失常的病人,只要是心率不低于40 ,就可以使用“安定片”治疗失眠.也可以使用中药治疗.服用“定志安神丸”治疗就可以了,该药物不受心率失常的限制.
你好!请问老人是什么心律失常？有器质性心脏病吗？有的心脏病引起的心律失常给助眠药物是要注意，有呼吸抑制的危险，比如安定等。建议先查心脏彩超和心电图，根据心脏问题选助眠药物，最好选中药或者副作用小的思诺思等。
可能是心律失常，有早搏等影响了睡眠。首先要把心率控制好，可以吃点稳心颗粒尝试一下。失眠的中成药，如百乐眠胶囊，酸枣仁颗粒。最好还是让医生辨证后选择合适的中成药。
以上是对“有心律失常的老年人失眠该吃什么好”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
2012年开始由于晚上睡不着得必须1，2点才睡得着睡着了就开始做梦那梦特别恐怖经常被梦惊醒惊醒了又很快入睡一睡下那梦又开始接着心里害怕的要命又不停的跟自己说快醒醒又被吓醒醒来就不敢再去入睡应为我试过每次一睡那噩梦就又开始了这星期出现四次觉得最近过于频繁梦里就是有个人她总是缠着我一直看着我我看不清她的模样可我知道她已经死了的我快被吓死了不敢睡觉我也很少看恐怖片不知为什么会这样？这是什么病阿白天一切正常可只要睡觉有时常会出现这些梦
你好，这个情况还是心气虚引起的失眠多梦等症状，可以采取中医方法来调治
下次睡觉前多按揉涌泉穴及耳垂，可以配合着服用天王补心丹来对症治疗
根据你的描述，一般属于心火所致的症状。
建议注意清淡饮食心态平和按时作息。必要服用牛黄清心丸治疗。
你好；避免失眠的最有效方法是使生活起居规律化,养成定时入寝与定时起床的习惯,从而建立自己的生理时钟.有时因必要而晚睡,
早晨仍然按时起床;遇有周末假期,避免多睡懒觉;睡眠不能贮储,睡多了无用，祝你健康。
以上是对“夜间失眠以入睡就做噩梦”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我这半年的睡眠很不好，自己入睡困难，睡眠很浅，睡着的时候很容易就惊醒，醒了以后就睡不着，精神也不好，经常都头晕晕的，晚上不听音乐睡不着啊。
想得到怎样的帮助：
有什么办法治愈失眠症的啊
[药物治疗]
一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
[其他治疗]
1.心理行为治疗，针对失眠的有效心理行为治疗方法主要是认知行为治疗（CBT-I）。心理行为治疗对于成人原发性失眠和继发性失眠具有良好效果，通常包括睡眠卫生教育、刺激控制疗法、睡眠限制疗法、认知治疗和松弛疗法。这些方法或独立、或组合用于成人原发性或继发性失眠的治疗2.物理治疗，重复经颅磁刺激是目前一种新型的失眠治疗非药物方案，可以和药物联合治疗迅速阻断失眠的发生，特别适用于妇女哺乳期间的失眠治疗，特别是产后抑郁所导致的失眠。
你好，我建议你可以用认知调整来治疗，用睡眠的相关知识，对失眠的朋友进行解释、指导，使其更加了解睡眠，减少对睡眠的不合理认知与恐惧焦虑心理，在根本上打破一个因为失眠而焦虑，越焦虑越失眠的这样一个恶性循环。你好，轻度的失眠对人体造成的危害不是很大，比较常见的是精神萎靡，没有什么力气，看起来病怏怏的。但是重度的失眠就可能会导致人的机体免疫力下降，甚至导致死亡的情况也是有的。
你好，失眠症它是有很多原因造成的，但是治疗的前提下还需要您保持良好的心态，首先要保持心态好，其次不能吃辛辣，硬冷的东西。同时，肝火盛也是会影响到睡眠，可以吃牛黄解毒片或者是疏肝茶都是可以解肝热的．建议减压，进行体育锻炼，分散注意力，是很好舒缓压力的方法。多和家人聊天，倾诉。在睡觉之前喝热牛奶，热水泡脚15分钟，这都是有利于睡眠。
以上是对“失眠如何治疗的?”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我是个在校大学生，最近一个多月不知道我是怎么了，老是失眠。每天夜里都要到凌晨2点多才能睡着。我都是11点就上床的。这让我白天很没有精神，我不知道自己该怎么办了。
想得到怎样的帮助：
失眠有什么好的治疗方法吗？
你存在失眠的情况，是不是由于白天工作或生活压力过大而引起的，建议你规律作息时间，适当的进行一些体育锻炼，如果存在入睡困难的情况，可以配合使用一些镇静安神的药物。
首先就是在入睡之前可以喝点牛奶、有助于睡眠，用水温在40~50度的热水泡泡脚。揉揉脚底、效果很好、然后就是睡之前不要做脑力活，到床上时可以听一些舒缓、柔和、轻松的歌曲，最好不要听那些摇滚、劲爆的、那样你就更睡不着了。，想一些轻松、欢快的事，想想自己变成百万富翁、或者找到白马王子等等。想象你自己置身于一片碧蓝的海洋。或者一片白云都行。再就是可以点上熏衣草香的香囊油精或熏衣草香的蜡烛、都有助于睡眠的，若还睡不着，可以做一些松散的运动其实，要有良好的睡眠、首先要保持良好的生活习惯。一定要劳逸结合、少吃刺激辛辣的食物、晚餐不要过饱等等。
改善睡眠质量和（或）增加有效睡眠时间，恢复社会功能，提高患者的生活质量，减少或消除与失眠相关的躯体疾病或与躯体疾病共病的风险。一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
以上是对“失眠治疗方法”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好，很高兴为您解答，根据您描述的情况考虑，失眠多是精神压力过大，想的事情太多导致的，注意放松心情，睡前可以做些身体运动，热水泡脚，喝杯热牛奶等都是有助于睡眠的，如果没有缓解或是加重需要及时到正规医院进行检查，在医生的指导下进行药物治疗
一、睡觉前先洗个澡，使身体放松，因为洗澡可以提高体温，使人困倦。睡前洗澡要养成习惯。
二、上床睡觉前要保持情绪稳定，不要胡思乱想，有事情可以留待明天讨论。
三、可以饮一杯温热的牛奶。牛奶中的钙是一种镇静物质。饮温热饮料是一种很好的习惯，可以使身体放松，犹如一天生活结束时的奖赏。
四、亦可用醒ˇ脑ˉ安ˇ慷进行预防。它不仅能够调节睡眠，还能改善整个身体的机能状态，提高机体免疫力。
五、请把忧虑暂时放在一边，不要去想它，闭上眼睛静静入睡。
六、进行深呼吸，听节奏缓慢和不会令人心情激动的音乐或歌曲，使混乱的心情随着音乐节奏缓和下来。
七、读一些容易拿起来也容易放得下的书，读一些容易理解的文章，如短篇故事、喜剧故事或者你童年时喜欢的故事等。
八、睡不着觉时，请保持安静，什么事也不要做，以使精神集中起来，尽快入睡。
酒石酸唑吡坦片和其他安眠药比起来副作用大还是小？安眠药的副作用是指什么？
像你说的这种新型的助眠的药物，相对来说，副作用还是比较少一些的，相比较传统的安定类的药物，这种白天嗜睡的情况要小一些，俺眠药的副作用主要是他的嗜睡延迟性
你好：20岁的朋友，关于吃药的副作用，每个人的体质不一样，所以它的副作用感受是不一样的，有的人很敏感很严重，有的人就一代而过。如果有疑惑，还请你咨询给你开药的医生，因为他是专业的临床经验也多。如果睡眠不好，靠体育运动来帮助很有力有效。另外要查明失眠的原因，心理的生理的身体上的环境压力饮食方面都可能引起失眠！
朋友你好，你描述的这种药物属于快速镇静催眠药，一般来说要按照药物的说明书进行服药，安眠药使用时间长了会产生依赖性，对肝肾功能都有影响。
以上是对“酒石酸唑吡坦片和其他安眠药比起来副作用大还是小”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
对于要我来说，如果不是长期的服用一般来说，不会引起药物的依赖性具体的情况建议咨询一下你的门诊医生或者是执业药师，这样的话会根据你的情况给你相应的指导。
你好,所有安眠药都是抑制脑细胞功能的,所以也都会有副作用.因此倒时差最好靠自然,尽量少吃药物，多少会有依赖性，建议加强身体锻炼，增强抵抗力，祝健康
是没有的，但是该药物是有很大的副作用的，如果生病，、建议最好去医院检查一下，根据检查结果采取相应的治疗。
以上是对“偶尔吃酒石酸唑吡坦片会有依赖性吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
主要症状:失眠 气色差 走路脚无力 味口差
发病时间:2008年5月
化验检查结果:没化验但吃过安神口服液 刺无加 豆腐果甘片 谷维素这些药物
曾经的治疗情况和效果：
吃药时睡得着 不吃药就无法入睡 现在吃药效果也没一开始明显了 想让专家介绍一种治标又治本的药 最好没依赖性又不伤脏腑的药有吗
建议你注意减轻大脑兴奋状态,睡前做体操适当放松,避免服用兴奋饮料（如咖啡,浓茶等）,不吸烟,刷牙,洗牙,保持口腔清洁,并注意改善睡眠环境等有利于减轻大脑兴奋状态 精神放轻松点.口服七叶神安片 脑灵素  等试试.白天一定不要睡觉,把睡眠留在晚上睡.白天加强锻炼,在身体比较疲乏的情况下一般会比较好睡一点.首先改善睡眠.
GetPostFlash("3","12520208074848608");
你好,神经衰弱属于常见病,建议可以选择中医中药调理一下.中药没什么毒副作用,是从根本治疗的,不需要长期服药.
以上是对“失眠神经衰弱吃哪种药既没依赖性效果又明显”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好,考虑神经衰弱,植物神经调节紊乱导致,建议睡前避免服用可乐,咖啡,巧克力,酒,茶,规律饮食,并注意改善睡眠环境,有利于减轻大脑兴奋状态 .可以口服谷维素片+维生素B1片+安神补脑液进行调理,入睡困难建议口服：地西洋片,另外养成良好的休息习惯,避免劳累,缓解自己的压力,保持愉快的心情.祝您早日康复!
你的情况考虑是神经衰弱,植物神经调节紊乱导致,可以口服;谷维素片+,维生素B1片,+安神补脑液进行调理,入睡困难建议口服：地西洋片,建议睡前避免服用可乐,咖啡,巧克力,酒,茶,规律饮食,不要暴饮暴食,按时吃饭.饮食宜清淡,少食辛辣,煎炒,油炸,烈酒等不消化和刺激性食物,多食水果,蔬菜和纤维性食物,并注意改善睡眠环境有利于减轻大脑兴奋状态 .另外养成良好的休息习惯,避免劳累,缓解自己的压力,保持愉快的心情.祝您早日康复!
你好 你的问题我来回答 根据自己患抑郁症4年多的用药经验来看 结合你的病情 建议你在睡前服用 思诺思一片 这个药没有依赖性 效果很好 另外建议你在服药的同时也要进行适当的体育活动 这样才能做到 标本兼治哦 呵呵 很高兴为你解答
我爸69岁了，这几天我发现瞌睡特别多，晚上正常睡眠，白天还要睡好几次。好像还没精神请问是不是有什么病
你好，首先要明确一下血糖是否存在异常，还有就是有没有存在脑血管疾病，还有一些血脂高的人也会出现这种情况，建议可以去医院测一下血糖血压以及做一下头部ct的检查。
您好，根据你描述的瞌睡比较多，精神还可以，考虑是血脂粘引起的，建议你去医院检查一下血常规，根据检查结果，在医生的指导下综合治疗。
你好，老年人睡眠质量下降多因为脑供血不足导致的脑皮质萎缩引起的，这种情况建议在改善脑供血的同时，服用助睡眠药物，如舒乐安定，枣仁安神，百乐眠，思诺思等。同时要避免白天睡觉，这样能提高夜间睡眠质量。
以上是对“我爸69岁了，这几天我发现瞌睡特别多，晚”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
就你的爸爸这个年纪出现了这些睡眠颠倒的情况，首先要进行相应的检查，排除是否有实质性的病变，包括颅脑共振的检查，排除脑梗塞，等疾病，进行血液生化等检查，排除是否有低钠血症引起的低渗性脑病也会引起这种睡眠颠倒的，排除这些石质性疾病，以后再考虑是否有精神因素造成的
问题分析：你好，你爸爸白天晚上都爱睡觉，有可能是血稠或者是脑血管有部分堵塞的情况引起脑供血不足，建议到医院系统检查一下，做个血液生化检查，脑部CT检查，排除器质性疾病，找出嗜睡的原因，对症治疗。
您好，根据您所描述的这种情况，考虑是神经衰弱的可能性比较大。这种情况患者适当的锻炼，与家人朋友多沟通交流，可以口服调理神经的药，有助于症状的改善。
你好，此种情况往往是有血压血脂高或有脑血管供血不足的情况引起的常见的。
此种情况往往是做一下血常规、血压血脂检查、脑部ct检查的。看一下情况治疗的。此种情况要注意保养的。饮食要清淡。保持心情舒畅。
以上是对“我爸69岁了，这几天我发现瞌睡特别多，晚”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
应该到医院做个检查，去神经内科就可以，有很多老年人脑梗就是这样发生的，也有可能是阿尔茨海默病。祝他早日康复。
应该到医院做个检查，去神经内科就可以，有很多老年人脑梗就是这样发生的，也有可能是阿尔茨海默病。祝他早日康复。
晚上睡着睡着突然发出挣扎的叫声像被掐住一样，说梦话还能与人对话
这个情况考虑还是做噩梦了，或者是夜游症的可能性也有
建议到心理科或者是心理咨询中心去进行专业的检测，排除一下其他的问题。平时要注意心情放松，不要有任何的压力。
您好，这种情况可能性比较多，可能是压力过大导致，建议放松心情，适度运动。也可以考虑中医科检查，不排除秋冬导致心气或是肝火郁结导致，如果属实，可以根据医生建议服用药物调理。希望能帮到你，谢谢。
您好：您所出现的这种情况应该考虑神经衰弱，所引起的不适
建议：你所出现的这种情况在应该放松心情，可以口服健脑安神的如谷维素和脑力宝：
以上是对“晚上睡着睡着突然发出挣扎的叫声像被掐住一样”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，可能与植物神经紊乱有关,口服七叶神安片脑灵素等试试.白天加强锻炼
睡前做体操放松,避免服用兴奋饮料,不吸烟,保持口腔清洁,并注意改善睡眠环境等有利于减轻大脑兴奋状态，精神放轻松点.
你好，请问你是不是经常这样子了呢？现在感觉怎么样了呢？
你好。你这情况可能是心理压力比较大引起的反应，建议你可以睡前喝杯牛奶，适当运动，在观察观察。
从别的城市回来以后晚上睡不着，白天做噩梦，已经一个月多了，怎么办。
从你说的情况看，这是你工作太累，精神紧张造成的，可以用药调一调嘛，不必担心
你好，建议你放松思想，一般来说，可以吃些佐匹克隆片调一调，也可以吃些艾司唑仑片调一调，入睡前喝些牛奶或蜂蜜比较好
根据你上面提供的情况。你从外边的城市回来。睡眠不好，白天睡觉容易做噩梦。
你这种情况是属于环境适应问题。还有你把你的睡眠颠倒了建议你尽量白天不要睡觉。晚上不困不要上床。先把睡眠纠正过来。
女性，二十一岁，从别的城市换地方了就睡不着，考虑适应障碍。
睡不着，可以使用思诺思等药物治疗。还有你可以思考有什么让你不舒服的，想办法接受或者解决了。
以上是对“从别的城市回来以后晚上睡不着”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
晚上在床上翻来覆去睡不着，往往12点上床凌晨3点还睡不着，脑子里不停地想事情空不下来，感觉精神一直在紧张的状态，身体也感觉酸，再后来不知道什么时候入睡，一天只能睡五个小时左右，白天也很疲劳，无心做正事
想得到的帮助：
想求助医生这是什么情况，需不需要吃安眠药，如何缓解
你好，这种失眠的话，建议可以服用具有安神作用的药物比较合适。
你这种失眠的话，一般建议可以服用安神补脑液或者酸枣仁颗粒等具有安神作用的药物比较合适。
你好，从描述来看，考虑是存在入睡困难的问题，与压力过大、情绪紧张有关。
保持规律的作息习惯，适度运动，充实自己的生活，注意情绪的稳定，如无缓解，建议在医生的指导下服用酒石酸唑吡坦，祝早日康复。
你好，很高兴为你解答！根据你的描述，你应该就是神经衰弱......
针对您的情况，建议你服用生脉饮口服液外加人参归脾丸，可以有效改善你的症状
以上是对“夜间失眠翻来覆去难以入睡”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
这种情况属于失眠，与个人的心态有关，需要进行合理地调整。
具体的药物需要就医进行，关键是自己的调整。处理好日常的问题，避免压力过大，情绪稳定，保持积极自信，安排好生活作息，防止熬夜劳累受凉及烟酒刺激，养成良好的习惯，逐渐地改善恢复正常。
思诺思副作用,入睡困难，多梦，易醒，醒后无法入睡，不知怎么办
想得到的帮助：
思诺思副作用
思诺思是可以改善睡眠，用药需在专业医师指导下使用，不建议自行服用，该药有禁忌人群，用药不当也会引起多种副作用发生。
失眠还可以选择使用失眠治疗仪安思定，安思定采用的CES疗法，不同于任何其它的治疗方法，它是通过向大脑传递微量特殊波形电流，调节大脑脑电波以及神经递质的分泌，以此实现对疾病的治疗，属于电医学范围。也是唯一通过了美国食品与药品监督管理局(FDA)和中国食品与药品监督管理局(SFDA)认证的进口医疗器械。药物则主要是依靠化学的原理治疗和控制疾病。
引起失眠的原因很多，既有心理因素如长期压力紧张，也有躯体因素如各种躯体不适，思诺思是非苯二氮卓类药，能够有效改善睡眠，也有一定副作用，建议减量或停药
可用中药，中医诊断考虑为心阴亏虚引起的失眠，心主藏神，心主血，阴虚生内热，热则气胀，气滞血瘀，心脏血液营养不足，所以心不藏神，引起失眠。
可选用中成药柏子养心丸配用天王补心丹调理，滋补心阴，安神定悸，服药期间禁食辛辣生冷食品。心阴亏虚
以上是对“思诺思副作用大吗？失眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
晚上睡不着觉 难以入睡 想睡也睡不着 浅睡
曾经的治疗情况和效果：
服用解郁安神颗粒
想得到怎样的帮助：
吃什么药最好
你好，很高兴为你解答！根据你的描述，你应该就是神经衰弱......
建议你服用生脉饮口服液外加人参归脾丸，又该可以有效改善你的症状
睡眠的处方睡眠药的分类如下。
非苯二氮卓类：此类药物是睡眠药中的新秀，代表药物为思诺思。现有的此种产品半衰期较短，亦即易被从体内清除。正因为如此，这类药不会引起白天的困倦感。并且，此类药的作用具选择性，直接作用于与睡眠相关的特定受体。
苯二氮卓类：此类药包括长效药（会逗留在体内从而引起日间睡意）和短效药（在血液中停留时间较短）。
巴比妥类：由于其具有成瘾、滥用和过量等危险，目前此类镇静剂已很少用于失眠症的治疗。抗抑郁药：有时医生会应用抗抑郁药来帮助患者睡眠，而实际上，此类药的任何品种都不曾得到过用作助眠药的正式批准。但是建议长时间的睡眠障碍还是到医院运用仪器治疗，效果比药物治疗好
请问吃思诺思有依赖性吗，我是神经性耳鸣引起的失眠，医生建议我吃，但我害怕从此离不开这种药。
注意你说的药物通用名是酒石酸唑吡坦，其是一镇静催眠药物，可以通过选择性地与中枢神经系统的ω1-受体亚型的结合产生药理作用。
但注意这种药物肯定是不建议长期使用的，因为其也可以导致药物依赖性的出现，你的情况建议同时口服如参芪五味子进行治疗，达治疗效果后逐渐减少药物酒石酸唑吡坦用量直到停止使用，也可以考虑使用无依赖性、耐受性的药物如佐匹克隆进行代替治疗。
你好，思诺思是一种治疗失眠比较好的药物，但是，最好不要长期服用，否则会导致一些比较严重的副作用。睡眠不好可以睡前做适量运动，用热水泡脚，喝一杯热牛奶，都可以帮助睡眠。
你可能有神经性耳鸣，睡眠比较差，入睡困难，所以说医生才给你开思诺思吃的。这个药主要是帮助睡眠的，对神经性耳鸣没有治疗效果。一般没有成瘾性，但是长期服用对肝功能有影响。
以上是对“请问吃思诺思有依赖性吗，我是神经性耳鸣引起的失”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，失眠的传统治疗往往以药物镇静为主，病人服药期间有效，停药后易复发，长期服药又会产生药物依赖性，所以你不妨不去理会那么多，睡前放松自己，睡前散步等，反正神经性耳鸣也没办法，不如适应这个声音，随它去，这是森田疗法，你可以到网上搜索了解更详细的内容，同时可配合少量药物治疗，这样可起到快速有效并减少大量用药的副作用得以康复。
思诺思为催眠剂，是苯二氮卓类药物，主要治疗偶发性、暂时性、慢性失眠症，
连续服用速效的苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物几周后，其药效和催眠效果可能会有所降低，而产生耐受性。2、依赖性和失眠症反弹：使用苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物可能会对这些药物产生躯体和精神依赖性。但是妊娠及哺乳期妇女禁用。但是只要不是长期服用时不会产生依赖性的。
医生询问：
您好，我头晕失眠，喝了20天的安神补脑液，停药后头晕又加重了，不知道是什么原因。
你好这个考虑是神经衰弱，脑供血不足引起的症状
可以服用安神补脑，西比灵治疗试试，避免劳累情绪激动
你好，根据你的情况描述，有失眠症状，停药后还有症状，建议你测血压，检查一下是否有其他原因引起不适，如果没有其他问题，建议你养成良好的生活习惯，忌烟酒，放松心情，多锻炼身体，慢慢会好的
安神补脑液作为一位中成药制剂，对于改善，您的睡眠状况是有很大的帮助的，目前你的情况服用效果还是可以的，如果停用，以后又有头晕加重应该进行入脑ct的检查，排除是否有器质性疾病的存在，或者减肥血压变化是否合并有高血压？
以上是对“您好，我头晕失眠，喝了20天的安神补脑液”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好，安神补脑液4盒一个疗程的。安神补脑液是中药，不能长期服用的原因是因为药品毕竟是药品，是药三分毒，易致药物依赖性的。指导意见：如果长期服用就会导致自身机体调节不过来，所以一方面严重的失眠是要服用一定的中成药如安神补脑液、清脑复神液之类，或者中药中药调理；另一方面还是要通过自我调理，如压力大、精神过度紧张导致尽可能降低自己的压力，解除这些原因，如睡前不要服用咖啡、不要熬夜、不要看刺激性的影视等。
你好，你这个考虑是短期脑供血不足等因素导致的，和疲劳过度，贫血低血压等因素有关系。
服用安神补脑液效果比较好转，你这个需要去医院检查一下血压和血常规，如果是有贫血的话，可以口服补血口服液，复方阿胶浆等药物来调理一下的。希望能够帮到你
你好，这个情况下考虑还是休息不好或者神经衰弱引起的症状，也不能排除脑供血不足，感冒,颈椎病,贫血等，
需要积极服用药物养血清脑颗粒或西比灵胶囊治疗，另外保持心情舒畅，不能吸烟喝酒，需要对症治疗，祝早日恢复。
你好根据你描述睇情况，是属于心情脑部组织环境等所影响的
你好建议你注意观察一下的，注意休息，保持心情舒畅，根据检查结果积极的进行服用药物的治疗的
以上是对“您好，我头晕失眠，喝了20天的安神补脑液”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，这种情况还是建议你继续服用的。
平常可以饮食莲子、百合等宁心安神的食物，睡觉前情绪不要太影响，可以饮用牛奶等，有催眠的作用。
你好，这种情况无法确定病因。
建议及时去正规医院做相关检查，确诊后再对症治疗。
您好，患者的失眠考虑是和精神压力大等是有直接的关系。建议你服用中药治疗，比如乌灵胶囊等，有补肾健脑，养心安神的作用。
失眠这些心理神经方面的疾病，药物推荐采用喜普妙或唑吡坦等，但几乎没有什么药物能根除。建议先找一家心理健康康复中心咨询下再说。Up
你好，医生，我刚做了一个噩梦心跳加速，太可怕了，肚子里的胎儿会缺氧？好担心
你好！你做恶梦心跳加速，也会导致胎儿心跳加速的，这是一个正常的应激反应的，不会导致胎儿缺氧的，建议你放松心情，你平稳后，胎儿也会平稳下来。
你好，根据你的描述，做恶梦了，心跳加速，胎儿视不会缺氧的。
不要紧张，放松心情，注意休息，加强营养，多吃蔬菜和营养丰富的食物，定期产检，祝你好孕！
你好！你的这种情况是不会对胎儿有什么影响的，不要担心！
建议你首先要放松心情，平时注意休息，饮食合理，要营养齐全易于消化吸收，适当补充钙片，及时参加孕检！、
以上是对“医生，我刚做了一个噩梦心跳加速”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你现在怀孕多长时间了？你现在有什么样的症状？心慌气短的厉害吗？
根据你的描述，一般情况，正常人做噩梦的话，我们的神经会明显的兴奋，就会出现心慌，气短，出汗，那是一些正常的生理现象，不用担心，胎儿没有什么影响的，希望我的建议对你有帮助，
一天都感觉比较累  晚上很想睡觉却睡不着 闭上眼睛就胡思乱想 比较难放松下来 最近颈椎也比较痛
曾经的治疗情况和效果：
医生开了2个星期的思诺思和安神补脑液 现在吃思诺思已经8天了 每天都感觉头晕晕的 眼睛比较累 不舒服 我自己改吃佐匹克隆一片和乌灵胶囊
想得到怎样的帮助：
吃佐匹克隆和乌灵胶囊可以吗？吃多久为宜？可以喝酸枣仁泡的汤吗？
你好!你这种情况是可以吃佐匹克隆和乌灵胶囊的,但是时间不能太长,最多吃1个月.
你的睡眠不好,可以喝酸枣仁泡的汤的,还可以补充钙镁片和复合维生素,营养你的植物神经,促进和改善睡眠,睡前要用温水泡脚,缓解疲劳,不要在睡前喝茶和咖啡,水也要少喝,避免夜间小便次数过多,引起睡眠不好.
思诺思确实有嗜睡，头晕的副作用。
佐匹克隆和乌灵胶囊都可以吃。不过乌灵胶囊主治的是心肾不交和心脾两虚的失眠症。你也可以不吃。可以先吃，有效果就接着服用。可以喝酸枣仁汤，酸枣仁汤的效果还是不错的
根据你的描述，你这可能是神经衰弱引起的症状。
我建议你可以服用这两种药物，酸枣仁泡汤也是可以的，但是，酸枣仁磨成粉冲水喝效果也很好。吃一段时间病情好转就可以停药。
以上是对“很想睡却睡不着？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好，您的情况和平时工作累，压力大是有关系的，要适当的放松的，不要太劳累了。
同时服用点安神补脑液或者脑心舒口服液，补充点钙，要适当的放松
一天都感觉比较累 晚上很想睡觉却睡不着是失眠
具体说是强迫性失眠，越想睡好越睡不着，您一定要放松精神，必要时可以服用谷维素或佐匹克隆和乌灵胶囊治疗的，但一般不宜超过一个月的
您好！感谢您对有问必答网的信任！根据您的描述，是属于失眠，在中医里面多是由于心肾不交造成的，心属火，肾属水，水火不相容，也就是说你的体内“水”和“火”正在交战、对峙，而火占了上风，扰动着你的头脑，让你处于兴奋状态，自然睡不着。造成失眠的原因也可能是晚饭吃的太多，元气和气血都用来消化食物，没有充足的阳气和丰盈的气血，人是肯定睡不好的。所以，晚餐一定要少吃，不要消耗过多的阳气，这样才能保证睡眠。
建议您可以对颈椎进行适当的按摩，佐匹克隆是西药，可以吃的，但是不良反应可能有白天瞌睡，口苦，口干，肌张力减低和酒醉感。乌灵胶囊是中成药，也可以吃的，服用安全，无明显不良反应。这两种药最好是服用中成药，因为西药有一定的副作用，服用的时间根据您个人的情况而定，一般是3粒/次，每天三次或遵医嘱，20天为1疗程。至于酸枣仁泡的汤是可以喝的，因为酸枣仁具有镇静、催眠的作用。
睡觉时什么都别想。。。数数可能会帮你很快入睡。。
以上是对“很想睡却睡不着？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
晚上失眠多梦，醒来发现会冒汗，有干咳，腰骨累
你好首先嗓子有没有异物感，有没有咳不出咽不下，恶心干呕的症状，首先要怀疑的是咽炎，需要你做咽部的查体，或者咽喉内窥镜来确认一下。另外根据你的叙述，考虑的是肾阴虚。
肾阴虚临床表现主要有头晕耳鸣、腰膝酸痛、失眠多梦、潮热盗汗、五心烦热、咽干颧红、齿松发脱、形体消瘦、小便短黄或大便干结、舌红少津、脉细数，男子兼见阳强易举、遗精、早泄，女子经少或经闭、崩漏等。（1）六味地黄丸空腹服用，每次10克，1日2～3次。（2）左归丸适用于阴虚精血亏损诸证。（3）大补阴丸适用于阴虑而有内热诸证。
你的症状是睡眠障碍的表现，常常与劳累过度精神紧张压力较大等因素有关，尽量避免可能的诱因。可试用安眠药物改善睡眠，若效果不佳,建议做个多导睡眠监测看看各个睡眠时相是否有异常。针对具体结果制定相应方案，佐匹克隆或思诺思试试，针对本次问诊,医生更新了总结建议：睡眠障碍表现多种多样,原因较多,失眠多梦是其中之一,具体情况需具体分析。找出确切的病因,去除病因有针对性治疗是关键。
如果排除了由疾病引起睡眠不好，那你只要平时多注意保养，做到以下几点应该会缓解你目前的情况了。1、白天尽量不睡觉，如果实在熬不住，在中午的时候小睡30分钟，千万别超过1小时；2、中午过后千万别喝茶、咖啡等兴奋性饮料。咖啡因的代谢时间比较长。3、白天尽可能抽出时间进行锻炼；4、晚上睡觉最晚不要超过11点，因为晚上11点到早上5点是人体代谢和激素分泌比较旺盛的时期。5、睡前一小时不要喝任何含有水的东西（包括牛奶）。睡前半小时放下所有事情，放松大脑，可以听一些缓慢的歌曲，把房间灯光调暗，甚至可以关闭。6、睡觉的房间温度不要太冷，如果太冷会使身体肌肉总是处于紧张状态得不到休息。
以上是对“晚上失眠多梦，醒来发现会冒汗，有干咳，腰”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我失眠很久了，才开始吃一些睡眠卫士，吃了当日见效，后来就无作用了，到四川华西医院请敎授看了几次，全是盐酸曲唑酮和酒石酸唑吡坦片，现在吃了又无效果。
曾经的治疗情况和效果：
中医学院和华西医院都去过，开的药都差不多。
想得到怎样的帮助：
帮我找一个很专业的医院或医生都可以，二个朱砂安神丸现在有没有在生产的，听说很有效
失眠是指无法入睡或无法保持睡眠状态，导致睡眠不足。又称入睡和维持睡眠障碍(DlMS)，为各种原因引起入睡困难、睡眠深度或频度过短、早醒及睡眠时间不足或质量差等，是一种常见病。
一、保持乐观、知足常乐的良好心态。对社会竞争、个人得失等有充分的认识，避免因挫折致心理失衡。　　二、建立有规律的一日生活制度，保持人的正常睡-醒节律。　　三、创造有利于入睡的条件反射机制。如睡前半小时洗热水澡、泡脚、喝杯牛奶等，只要长期坚持，就会建立起"入睡条件反射"。　　四、白天适度的体育锻炼，有助于晚上的入睡。　　五、养成良好的睡眠卫生习惯，如保持卧室清洁、安静、远离噪音、避开光线刺激等；避免睡觉前喝茶、饮酒等。　　六、自我调节、自我暗示。可玩一些放松的活动，也可反复计数等，有时稍一放松，反而能加快入睡。　　七、限制白天睡眠时间，除老年人白天可适当午睡或打盹片刻外，应避免午睡或打盹，否则会减少晚上的睡意及睡眠时间。
引起失眠的原因很多，一方面与精神心理因素有关，例如长期压力紧张，另一方面也与躯体因素有关，例如各种躯体不适或患有原发病，根据不同的原因具体分析，首先治疗原发病，严重失眠者需要药物治疗。
根据你说的情况我们非常理解。我们医院专治此病
建议去当地医院找中西心理医师进行详细咨询及治疗或与我们联系，吃什么药是要根据你的病情说的不能随便乱吃药。祝您健康
以上是对“我失眠很久了，才开始吃一些睡眠卫士，吃了”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
失眠不是一个孤立的症状，尤其是顽固性、长期性的失眠，大部分都可能是焦虑症引起。顽固性失眠主要是由于失眠者入睡前对入睡、睡眠质量、睡眠时声音干扰、早醒等现象的过敏情绪反应和过度的焦虑、紧张情绪而引发的。由于焦虑情绪的影响而引起肾气不足，气血亏虚不能上交于心而形成心肾不交，导致阴阳失调，脏腑功能不能正常运行。时间久了病人肾阴亏虚、肝阳上亢，引起恐惧症，一到晚上就在思考，今晚会不会睡眠，总是担心再失眠，结果真的不能入睡，恶性循环的结果造成了焦虑顽固性失眠。如不能及时得到缓解和治疗，其后果是很严重的。中医治疗失眠，已有几千年的历史，中药治疗失眠，较之西药的最大的优点在于，从病理上进行根治。治疗上可采用中药张玑晴神，是张仲景的千年古方配合心理疏导治疗为主的多因素干预疗法。其中除中药张玑晴神和心里疏导外还包含着音乐、饮食、行为以及经络穴位按摩疗法。中药治疗起效较慢，患者一定要坚持配合治疗才会起到治愈不再复发的疗效。中药治疗副作用小，也不会产生对药物的依赖，本着治病求本的原则，通过调整五脏功能，双向修复调解营养脑神经达到治疗疾病的目的。所以只有找对方法，积极配合，坚定信心，就一定能战胜疾病。祝你早日康复。
可能是因为最近一段时间工作压力比较大的原因吧，这两天晚上睡觉都有点失眠，就去医院检查了一下，医生给开了思诺思，由于以前没有听过，所以想了解一下这药有什么要注意的。
想得到怎样的帮助：
思诺思有什么要注意的事项呢？
你好，由于思诺思起效迅速，所以应在临睡前服用。成人的推荐剂量为每天10mg。老年人和体质虚弱者可能对本品较敏感，因此推荐剂量为第天5mg。希望可以帮助到你。
思诺思又称之为唑吡坦，属于非苯二氮卓类药物。能够有效改善睡眠。临床主要用于治疗各种类型的失眠症。可以引起嗜睡和影响认知功能。
彻夜不眠,有时睡觉时间短也就一两个小时,醒后再也睡不着,精神一般,
三月,压力大,
曾经的治疗情况和效果：
吃过药,作用不怎大,氢溴酸西酞普兰
想得到怎样的帮助：
解决睡觉问题,能睡几个小时
寻求并消除失眠的原因
只要稍加注意,不难发现.原因消除,失眠自愈,对因疾病引起的失眠症状,要及时求医.
你好，根据你所说的情况，你主要就是压力过大才会导致失眠，现在最主要的不是吃药物，而是需要好好放松一下，你可以先喝一些安神补脑液，以及睡前喝杯牛奶或者泡个热水澡，都有助于提高你的睡眠治疗。自己心里压力，情绪释放不出来的时候你可以选择做心理疏导。
你好，很高兴为您提供咨询，您可能有更年期综合症的表现，建议您平时要多做运动，锻炼锻炼身体，保持心情舒畅，饮食以清淡为主，晚上按时休息，不要熬夜，养成良好的生活习惯，更利于身心健康，您可以服用一段安神补脑液，来调理一下睡眠。
以上是对“治疗失眠方法及药物”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，你现在出现严重失眠的情况与你精神压力大有关系，结合你的年龄来看也属于更年期综合症。压力太大及不良的情绪影响容易导致失眠，失眠也会引起情绪不良，它们之间可形成恶性循环，所以平时一定要学会管理好自己的情绪，学会减压的方法，可外出散步旅游改变环境。在服用西酞普兰的情况下也可配合更年康胶囊，唑吡坦服用。
您好，根据您提出的问题，作出如下回答：多将压力释放出来，不要一直压抑着，你可以吃谷维素或者刺五加进行调节，长时间这样失眠的话容易抑郁的，多看开。
你好：治疗失眠,西药治标不治本,而且会有副作用的.
建议中药治疗,处方如下：白芍9克,当归6克,川芎9克,茯苓15克,茯神15克,半夏9克,党参9克,黄连3克,酸枣仁30克,知母6克,炙甘草6克.5剂,水煎服,日一剂.
生活护理：
西药可以慢慢停,中药见效以后必须巩固治疗一段时间.
祝你健康~
很多种因素可以引起失眠,所以治疗失眠要查明原因,对症治疗.
原因一,情绪波动.生气,换环境,心里压力大等；
原因二,疾病.神经,心脏,颈椎,大脑,胃病等；
治疗要以调养为主,药物为辅.具体方法：
一是坚持每天晨起慢跑锻炼15分钟,增强体质；
二是调整思维方法,多数失眠与情绪关系密切,因此一切顺其自然,保持心态平和最重要；
三是睡前洗个热水澡或泡脚半小时,听轻松愉快的音乐；
四是养成较规律的生活习惯,有养肝健脾和胃的作用；
五是全身放松法：在躺下后用意念引导,从头发,眉毛,眼皮,面部,肩部一直想到脚趾,依次逐步放松；正常呼吸,吸气时想部位,呼气时放松；要做到心平气和；
六是按摩法：经常用右手心搓左脚掌心；左手心搓右脚掌心；
七是找医生对症治疗相关疾病.
用不了多久,你就会睡好的.
祝你开心,喜乐!
以上是对“治疗失眠方法及药物”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好,像你这种情况,最重要的就是要调节好自己的情绪,
另外再用点安定促进一下睡眠,可以再用点神衰果素片,看看有没有什么效果,
建议你能用心理疗法来改善为好.
失眠的原因有很多,但是思虑过多是重要的一点原因,建议能通过心理疗法来改善临床症状为好,既能免除药物对人体的副作用,又能有效的改善为好.
你好,失眠的原因可以归纳为生理性,躯体疾病性,药源性,精神障碍性,睡眠卫生问题和环境因素6个方面.建议最好在医生的指导下用药,同时采用综合疗法治疗失眠有一定的疗效,现介绍几种如下：
1. 保健疗法：每天按摩太阳穴,百会穴数次,用保健木梳梳头5分钟,从而保持心情舒畅,解除烦恼,消除思想顾虑.
2. 饮食疗法：取大枣,小麦,冰糖,先取大枣,小麦水煎去渣取汁,纳入冰糖烊化顿服,每晚1次.
3. 药粥疗法：取大枣,元肉,大米,砂糖适量.先取大米煮粥,待沸时加入大枣,元肉,煮至粥熟时,调入冰糖,再煮一,二沸即成,每日1剂.
先是遇不顺心事，忧虑过多，导致彻夜失眠，已有1个多月。
想得到的帮助：
治疗的药物及方法
精神紧张，思虑过多都容易引起失眠。注意调整自己的情绪，避免大脑神经过度兴奋。
可以口服人参归脾丸，加味逍遥丸等调理看看。或者用营养神经的药物治疗。自己的心理调节也很重要
你好，对你的睡眠问题表示关注，目前的失眠考虑是因为心理压力，导致的情绪焦虑所致。
在解决睡眠问题的同时，及时减压，注意倾诉，避免压抑自己，多做做运动，听听音乐，可以在医生的指导下，服用一些催眠药物，比如酒石酸唑吡坦，祝你健康快乐。
你的情况属于压力引起抑郁症的症状，一般与压力，情绪有很大关系
建议日常保持乐观，医院心身科做专业心里疏通，同时可以服用博乐欣，百洛特等药物
以上是对“先是遇不顺心事，忧虑，导致彻夜失眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你的情况看常见于思虑过度导致心情差，出现失眠，甚至神经衰弱等。
建议吃柏子养心丸，安神补脑液，谷维素等药物治疗。放松心情，注意锻炼身体。
从你说的情况看，失眠比较严重，应该用药调一调，一般来说，可以吃些佐匹克隆片调一调
你好，建议你放松思想，在用药的同时，入睡前喝些牛奶或蜂蜜，听听音乐，看看书，这样比较好
你好，你的失眠是由于紧张压力或是精神因素造成的，可以采取自然疗法，不要随便服用西药，西药副作用大，扰乱睡眠的自然过程。
可以用中药治疗，中药没有什么副作用，在家备几瓶昌弘西洋参，睡前泡水喝一次，平时放松训练加强活动与锻炼，放松身心，对失眠有改善，提高睡眠质量。
失眠已经有10来年了，有时好有时坏，
曾经的治疗情况和效果：
以前也吃过和用过好多保健产品，都没有什么效果。
想得到怎样的帮助：
我朋友送来了天麻不知道这样的吃法，会不会有效果。请医生指点，谢谢。
从以上的情况来看，主要是睡眠障碍，病程10年。曾经服用过保健产品。通常失眠患者会有焦虑不安，对睡眠状况担心。
天麻对失眠的作用不大。可以服用一些抗焦虑的药物，比如唑吡坦片、阿普唑仑片。
失眠比较常见，如果是没有器质性病变的失眠，中医认为是阴阳失调造成的
可以针灸配合按摩的方法，或者配合中药的方法，同时自己也要养成按时作息定点睡觉起床
你好！根据描述你的病情时间较长，现在已经形成了顽固性失眠，需要及时到正规的医院检查，根据不同的原因对症治疗，必要时用中药来治疗调理，中医通过辨证施治，针对不同的症状用药，安全副作用较小，自己不要盲目的用药，以免延误治疗，有需要及时联系我们，详情可及时点击咨询。
以上是对“失眠已经有10来年了有时好有时坏,以前也吃过和用过好多保健产品”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好！很多原因会导致失眠：精神紧张、兴奋、抑郁、恐惧、焦虑、烦闷等精神因素常可引起失眠;异地生活，学习压力过重、环境改变、噪音、光和空气污染等都会引起失眠的，你目前的情况属于脑神经衰弱的症状，平时注意养成好的生活习惯及睡眠作息时间，建议平时调整好自己的心态，学会自我缓解压力，多参加户外活动，可以通过中医中药进行全面的治疗
你好：以你的描述来分析，可以睡前运动一下试试，祝健康。
你好！你现在的情况是由于生物钟紊乱所导致的失眠，有神经衰弱的倾向，建议及时的调整，睡眠时间的调整是需要一段时间的，不能太着急越着急反而会加重你的失眠，可以到正规的中医院看看，通过中医中药进行全部免得调理，平时注意最好不要再熬夜工作，身体是第一位的，注意多休息，尽量放松大脑，不要过度紧张，注意合理的饮食
你好！你现在的情况是由于生物钟紊乱所导致的失眠，有神经衰弱的倾向，建议及时的调整，睡眠时间的调整是需要一段时间的，不能太着急越着急反而会加重你的失眠，可以到正规的中医院看看，通过中医中药进行全部免得调理，平时注意最好不要再熬夜工作，身体是第一位的，注意多休息，尽量放松大脑，不要过度紧张，注意合理的饮食
多梦主要是由于心里负担过重有关系,你肯定会有来自工作、生活等等各方面的压力。治疗的根本方法，就是解除引起睡眠不良的心理因素，也可用安神补脑液之类的药。
也可以吃一些食物来预防，如：牛奶、水果（苹果、香蕉、梨等）小米粥、酸枣仁粥、莲子粉粥等。不要轻易使用催眠镇静药物，因为它有晨起后有困倦感、易成瘾、停药后反弹等副作用不宜长期服用。
今年50岁女士，大约四个月以前因受惊吓恐惧所致一直失眠。（也正适逢更年期有严重盗汗头晕恶心等症状）。曾服用治疗失眠的西药长达两个月后因产生身体局部痉挛等不良症状而停药，目前停药一个月有余。服用中药（成分珀琥，远志，酸枣仁）及坤宝丸对失眠症状有所缓解。请医生有什么治疗此症状的建议！万分感谢！
引起失眠主要的因素是在于心理，如果心理压力消除这种失眠的情况会自行好转的，比较长时间顽固的失眠是需要进行药物治疗的，新型帮助失眠的药物可以选择佐必克隆、思诺思等。
睡眠不好,很难入睡,一到晚上就为睡觉担心,着急.听说唑吡坦能治疗失眠,请问,它和安定有什么不同,能长期服用吗
目前一般情况:服用安定4片,睡一小时
病史:2年
您好！您的叙述过于简单无法为您确切诊断，建议您详细说明您的情况，好利于诊断，建议您在医生的指导下合理用药，自己不要盲目的用药，耽误病情.建议您：：(1)平常而自然的心态.出现失眠不必过分担心，越是紧张，越是强行入睡，结果适得其反.有些人对连续多天出现失眠更是紧张不安，认为这样下去大脑得不到休息，不是短寿，也会生病.这类担心所致的过分焦虑，对睡眠本身及其健康的危害更大.(2)寻求并消除失眠的原因.造成失眠的因素颇多，前已提及，只要稍加注意，不难发现.原因消除，失眠自愈，对因疾病引起的失眠症状，要及时求医.不能认为：失眠不过是小问题，算不了病而延误治疗.(3)身心松驰，有益睡眠.睡前到户外散步一会儿，放松一下精神，上床前或洗个沐浴，或热水泡脚，然后就寝，对顺利入眠有百利而无一害.需要我的帮助您可以直接和我联系，希望我能为您提供有效的帮助.祝您早日摆脱困扰！
你好，根据你的描述，你说的这种情况完全是因为你自己的心理原因导致的，你的原因在于你总是担心自己睡不着，越担心睡不着就越睡不着，所以你晚上睡觉的时候不要想这个问题，睡觉的时候什么也不要想，把大脑放空！
服安定居然到了4片的程度，太可怕了，大家都知道，久服和大量的服用此药会严重损伤小脑的.而据我多年对第2颈椎的研究，顽固性失眠症是外伤非外伤原因使得c2关节紊乱挤压了血管导致脑供血不足而出现的症状，照一张第2颈椎的开口正位相即可明确诊断，进行手法矫正即可不药而愈.
以上是对“唑吡坦治疗失眠能长期服用吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好考虑您现在存在睡眠障碍.中医讲是不寐症，其主要表现有入睡困难,易醒,早醒,多梦等.首先睡眠不好还容易引起很多方面的病变，如头晕，心慌气短，血压或高或低，精神萎靡不振，乏力等.造成失眠的原因大致可分为以下几个方面：环境因素如：噪音，异味，强光，睡眠环境的改变.心理因素如：紧张，思虑，意外精神刺激.用药一定在医生指导下服用，不能自己盲目的用药，以免耽误病情，影响治疗效果.您的病史已经2年了，而且服用4片安定只能睡1个小时，说明您的病情已经比较严重，失眠严重的话影响正常的生活和工作，长期下去免疫功能下降，抵抗力减弱，也容易患其他各种疾病，您现在重要的是治疗.目前临床上主要采用中药，西药两种疗法.西药副作用很大，已经普遍被人们认识到，当时效果是很明显，但停后很容易反弹，主要是长期服用容易产生依赖性，而且对肝肾都有影响.中医中药在临床上治疗效果不错,不妨试试.中医讲究辩证施治,从调理气血，调整机体的脏腑功能入手，具有镇惊安神，活血化瘀等方法，使身体的健康指标.如果需要帮助点击我的照片或名字就可以看到我的联系方式.祝早日康复!
可以长期服用..
当我睡眠不足的时候有时会产生焦虑 而一旦产生了做事很冲动 没办法集中精神学习 最可怕的是到了夜晚原以为睡得少会很好睡没想到焦虑得很难入睡 大夫 这是正常的反应吗 其它人会不会这样 如果是异常的那要怎么办才好
第一次问题补充:
首先谢谢你们的回答,据问题所答,我是问睡眠不足产生的焦虑是正常反应还是异常反应?而一旦产生了要采取什么方法
可以吃点谷维素调节一下，另外精神要愉快！
可以吃点谷维素调节一下，另外精神要愉快
你的压力太大了，要放松心情，不要想太多，睡前可以哈喝杯牛奶缓和一下情绪，每天的生活作息要规律．
以上是对“当我睡眠不足的时候有时会产生焦虑而一旦产生了做事很”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
一般心肾不安者最容易造成失眠,调理心情和调节肾功能阴阳平衡就可以减轻失眠症状,在前期调理时,最好配合用安眠药,十天半月以后逐渐减少安眠药的用量,直至不用安眠药为止
应该是正常现象,如果严重的,最好能看一下心理医生或中医内科
第一种方法：上床后熄灯，躺下仰卧，做一次舒畅的深吸气，然后徐缓地往外呼气。在第二次吸气时，你默念数字“l”，呼气时你默默地对自己说：“放松。”与此同时，试着想在你面前有一块黑板，你在黑板上写了“l”和“放松”这几个字。在下一次吸气时，默念数字“2”，呼气时默默地对自己说“放松”。如此往下做，直默念到数字“20”，每次深呼吸都要想象听到了并看到了那些数字和“放松”这两个字。这样做的目的是要反复地用一些不致引起自己情绪激动的词语和景象来占据自己的思想。如果自己的思想能够保持着持续地在听和在看这一系列的单调词语，那么，焦虑和紧张思绪就不容易挤进你的大脑中去了。　　　　第二种方法：上床后熄灯躺下仰卧，先做3-5次深呼吸，然后想象在黑暗中有一个不太亮的白点，并集中注意力控制这一想象中的白点进行缓慢的圆周运动50次，再换成缓慢地勾画五角星轨迹50次。如果感到心情改变不大，则重复上述意念运动程序数次。然后再进行两次深缓呼吸。每进行一次深缓呼吸，就对自己进行一次暗示：“我已经睡着了。”这样就可以起到良好诱导入睡的效果。这一方法的原理同方法一的原理是一致的。如果条件允许，平时和考试期间都应养成午睡的习惯。午睡一般小睡半个小时，不要超过半个小时.这样做既能达到使大脑休息的目的，醒来时头脑也会很快清醒过来。　　　　第三种方法：躺上床之后，不必刻意入睡，让自己处于无意识的状态。首先要告诉自己，打疲劳战得不偿失，睡眠是必需的；不要过分关注自己是否入睡，可以想一些轻松的事情；告诉自己一定会成功的，根本不用焦急。其次想象自己如漂在水面上，告诉自己我现在很舒服，很快就可以入睡了，有了良性的心理暗示之后，情绪就会放松，入睡也就容易了。
第一种方法：上床后熄灯，躺下仰卧，做一次舒畅的深吸气，然后徐缓地往外呼气。在第二次吸气时，你默念数字“l”，呼气时你默默地对自己说：“放松。”与此同时，试着想在你面前有一块黑板，你在黑板上写了“l”和“放松”这几个字。在下一次吸气时，默念数字“2”，呼气时默默地对自己说“放松”。如此往下做，直默念到数字“20”，每次深呼吸都要想象听到了并看到了那些数字和“放松”这两个字。这样做的目的是要反复地用一些不致引起自己情绪激动的词语和景象来占据自己的思想。如果自己的思想能够保持着持续地在听和在看这一系列的单调词语，那么，考试的焦虑和紧张思绪就不容易挤进你的大脑中去了。　　第二种方法：上床后熄灯躺下仰卧，先做3-5次深呼吸，然后想象在黑暗中有一个不太亮的白点，并集中注意力控制这一想象中的白点进行缓慢的圆周运动50次，再换成缓慢地勾画五角星轨迹50次。如果感到心情改变不大，则重复上述意念运动程序数次。然后再进行两次深缓呼吸。每进行一次深缓呼吸，就对自己进行一次暗示：“我已经睡着了。”这样就可以起到良好诱导入睡的效果。这一方法的原理同方法一的原理是一致的。如果条件允许，平时和考试期间都应养成午睡的习惯。午睡一般小睡半个小时，不要超过半个小时.这样做既能达到使大脑休息的目的，醒来时头脑也会很快清醒过来。　　第三种方法：躺上床之后，不必刻意入睡，让自己处于无意识的状态。首先要告诉自己，打疲劳战得不偿失，睡眠是必需的；不要过分关注自己是否入睡，可以想一些轻松的事情；告诉自己一定会成功的，根本不用焦急。其次想象自己如漂在水面上，告诉自己我现在很舒服，很快就可以入睡了，有了良性的心理暗示之后，情绪就会放松，入睡也就容易了。
慢性失眠患者有的由于睡眠浮浅，有的由于频繁觉醒，而总的说来，还由于警觉性较高，分不清醒和睡的界限。几乎毫无例外，对入睡困难和睡眠时间不足，存在不同程度的夸大。最多的慢性失眠是“心理生理性失眠”，即由于长期精神紧张引起的失眠，而失眠后产生的紧张焦虑心情又进一步加重了失眠，用事实引导患者走出这种认识和情绪上的误区，对患者失眠症状的改善，十分有帮助。个别患者可以极度夸大其失眠症状，服药也毫无效果，但PSG（多导睡眠图）检查结果可以完全或基本正常，称为“假性失眠”，在向患者指明并被患者接受后，可以不药而愈。掌握良好的睡眠卫生准则：　　1、保持正常的醒－眠节律：白天保持正常的精神和体力活动，适当进行光照，增强人际交往，即便是因失眠而瞌睡，但除常规午睡外，也要强打精神从事活动，均有利于减轻失眠或改善睡眠。　　2、卧床前后尽量放松精神和躯体活动：如食不过饱和不进刺激性饮料和食物，睡前避免高度集中精神的工作和文体活动，代之以做体操、打太极拳和温水沐浴等。　　3、慎用各种药物：药物的兴奋作用、不良副作用、撤药反应以及药物的镇静作用导致白日瞌睡而影响夜间入睡等，均可干扰睡眠，应尽量避免。　　4、避免恋床：无睡意时不上床，晨醒后或夜眠醒后入睡困难时，尽量避免久卧床上，特别不要在床上思考问题。目的都是为了避免“卧床”与“不眠”形成条件反射。　　正确使用安眠药物：当前通用的各种安定类安眠药或思诺思等，总的说来，比较安全，但久用后仍可发生蓄积作用、耐药性、依赖性和停药后的种种戒断反应，因此应严格掌握适应证和用药方法。安眠药主要是用于一过性失眠（临时用1～2次）或短期失眠（不超过2～3周），对慢性失眠患者，主要用于一些特殊情况下，如躯体不适、精神一时焦虑不安，次日有要事需要处理等。并应根据失眠的具体表现，使用起效快但持续时间短的短效药物，或起效慢但持续时间长的长效药物，或使用中效药物，也应交替使用一些并非同一类型的药物。
我们每个人都知道什么是焦虑：在你面临一次重要的考试以前，在你第一次和某位姑娘约会之前，在你的老板大发脾气的时候，在你知道孩子得了某种疾病的时候，你都会感到焦虑。焦虑并不是坏事，焦虑往往能够促使你鼓起力量，去应付即将发生的危机。焦虑是有进化意义的。　　但是，如果你有太多的焦虑，以至于达到焦虑症，这种有进化意义的情绪就会起到相反的作用－它会妨碍你去应付、对处理面前的危机，甚至妨碍你的日常生活。如果你得了焦虑症，你可能在大多数时候、没有什么明确的原因就会感到焦虑；你会觉得你的焦虑是如此妨碍的你的生活，事实上你什么都干不了。　　“焦虑”这个词在我们的日常生活中被广泛使用，所以许多人对它在变态心理学或者临床诊断中有什么不同的含义。特别是“焦虑”这个词在日常用语中往往表达“害怕”差不多的意思，这就更增加了混淆。当我们在临床上说“焦虑”时，它指的是一种没有明确原因的、令人不愉快的紧张状态。而“焦虑症”指的是很大一类障碍的总称，不仅包括我们平时所指的焦虑症（在正式诊断中，我们叫做一般性焦虑症），而且还包括强迫症、恐怖症、惊恐症、创伤后障碍、等等。这里我们专门讲我们平时所指的焦虑症，而在其他地方讨论强迫症、恐怖症、惊恐症、创伤后障碍。焦虑症的症状学　　焦虑症是一种普遍的心理障碍，在女性中的发病率比男性要高。流行病学研究表明城市人口中大约有４．１％到６．６％在他们的一生中会得焦虑症。　　焦虑症的主要症状是，病人充满了过度的、长久的、模糊的焦虑和担心，这些担心和焦虑却没有一个明确的原因。虽然，这些担心、焦虑与正常的、由现实危机引起的担心、焦虑很相象。比如，他们会成天为家里的经济情况而担忧，即使他们的银行帐户上的存款远远超过了六位数；或者他们会成天为自己孩子的安全担心，生怕他在学校里出了什么事；更多的时候他们自己也不知道为了什么，就是感到极度的焦虑。　　焦虑症的焦虑和担心持续在六个月以上，其具体症状包括以下四类：身体紧张、自主神经系统反应性过强、对未来无名的担心、过分机警。这些症状可以是单独出现，也可以是一起出现。　　身体紧张：焦虑症患者常常觉得自己不能放松下来，全身紧张。他面部绷紧，眉头紧皱，表情紧张，唉声叹气。　　自主神经系统反应性过强：焦虑症患者的交感和附交感神经系统常常超负荷工作。患者出汗、晕眩、呼吸急促、心跳过快、身体发冷发热、手脚冰凉或发热、胃部难受、大小便过频、喉头有阻塞感。　　对未来无名的担心：焦虑症患者总是为未来担心。他们担心自己的亲人、自己的财产、自己的健康。　　过分机警：焦虑症患者每时每刻都象一个放哨站岗的士兵对周围环境的每个细微动静都充满警惕。由于他们无时无刻不处在警惕状态，影响了他们干其他所有的工作，甚至影响他们的睡眠。焦虑症的诊断标准和类型　　Ａ、在过去六个月中的大多数时间里，对某些事件和活动（比如工作进度、学业成绩）过度担心。　　Ｂ、个体发现难以控制自己的担心。　　Ｃ、焦虑和担心与至少下面六个症状中的三个（或更多）相联系（至少有某些症状至少在过去六个月中的大多数时间里出现）。　　注意：在儿童中，只要一个下述症状就可以了。　　坐立不安或者感到心悬在半空中　　容易疲劳　　难以集中注意力，心思一片空白　　易激惹　　肌肉紧张　　睡眠问题（入睡困难、睡眠不稳或不踏实）　　Ｄ、焦虑和担心的内容不是其他（一轴）障碍的特征内容。也就是说，焦虑和担心的内容，不是关于被细菌感染（强迫症）、惊恐发作（惊恐症）、当众出丑（社交恐怖症）、长胖（神经性厌食症）、严重疾病（疑病症），等等。　　Ｅ、焦虑、担心和躯体症状给个体的社交、工作和其他方面造成了有临床显著意义的困难。　　Ｆ、上述症状不是由于药物的生理作用（例如，服药，吸毒，酗酒）或者躯体疾病所引起（例如，甲状腺分泌降低），也不仅仅是发生在情绪障碍、精神病性障碍、或普遍发展障碍之中。焦虑症的病理学　　焦虑症是由什么引起的呢？它的发病原因是什么呢？　　到底焦虑症是由什么引起的？这是个很复杂的问题，到现在为止我们还不能完全回答这个问题。但是，现有的研究显示：　　第一，躯体疾病或者生物功能障碍虽然不会是引起焦虑症的唯一原因，但是，在某些罕见的情况下，病人的焦虑症状可以由躯体因素而引发，比如，甲状腺亢进、肾上腺肿瘤。而且，许多研究者试图发现，是不是焦虑症患者的中枢神经系统，特别是某些神经递质，是引发焦虑症的罪魁祸首。很多研究集中在两个神经递质上：去甲肾上腺素和血清素。很多研究发现病人处于焦虑状态时，他们大脑内的去甲肾上腺素和血清素的水平急剧变化，但是，我们并不很清楚这些变化是焦虑症状的原因还是结果。　　第二，认知过程，或者是你的思维，在焦虑症状的形成中起着极其重要的作用。研究发现，抑郁症病人比一般人更倾向于把模棱两可的、甚至是良性的事件解释成危机的先兆，更倾向于认为坏事情会落到他们头上，更倾向于认为失败在等待着他们，更倾向于低估自己对消极事件的控制能力。　　第三，我们发现，在有应激事件发生的情况下，更有可能出现焦虑症。　　对焦虑症的起因，不同学派的研究者有不同的意见，虽然这些意见并不一定是相互冲突的，而是互补的。下面我们介绍生物医学研究者、认知行为研究者、和精神分析学派的研究者各自对焦虑症的解释。焦虑症的治疗方法　　生物医学研究者、认知行为研究者、和精神分析学派的研究者从各自的理论出发，为焦虑症提供了各自不同的治疗方法：　　精神分析治疗：因为精神分析学把焦虑症的起因归结为压抑的无意识冲突，所以，焦虑症的精神分析治疗，就是帮助患者领悟他们的内在心理冲突的根源。具体请见：精神分析治疗。　　认知行为治疗：根据患者的具体症状的不同，运用行为治疗的医生有两种不同的方法来治疗焦虑症。如果患者的焦虑症状与某些确定的情境有关，那么，医生通过运用“情境分析”，一种行为治疗技术，来找出患者的焦虑症状是由情境中的哪些关键因素造成的。然后医生运用“系统脱敏”的技术，降低患者对这些特定因素的焦虑程度。如果患者的焦虑症状游离于任何特定情境也就是不与某种特定环境有特殊的关系，那么医生就会运用“放松训练”来降低病人的总体紧张水平。另外，由于焦虑症患者经常表现出无助感，所以治疗者会帮助患者通过学习有用的技巧（比如，社交技术，直言技术），来提高患者面对各种情境的信心。由于焦虑症患者特有的认知方式－容易把模糊的刺激解释为威胁，容易过高估计消极事件发生的可能性－，认知治疗常常被用来改变患者的认知方式。　　药物治疗：抗焦虑药物是最常用的治疗焦虑症的方法。但是抗焦虑药物有很多副作用，比如嗜睡、抑郁。长期服用甚至对某些内脏器官有损害。而且抗焦虑药物往往有成瘾性。抗焦虑药物的最大问题是，一旦患者停止服用，几乎可以肯定，症状会重新出现。当病人是通过服药来降低焦虑症状，他们就会（正确地）把自己症状的好转归结为药物的作用，而不是他们自己的改变。于是，当他们停止服药时，当然会觉得情境是不可控制的，于是会变得焦虑。
怎样改善睡眠质量　　睡眠是生命所必需的，是一个人健康长寿不可缺少的条件，是保持充沛的精力去从事工作、学习的重要保证。　　但是，一些人的睡眠质量不好，表现为失眠、入睡难、早醒、半夜醒来难以再次入睡、多梦等。这不仅使人感到苦恼，也在一定程度上影响了身体的健康。　为了改善睡眠质量，可以注意以下几点：　1.卧室要保持安静，空气要清洁，室温要适宜，环境要优雅、整齐。　2.白天睡眠时，卧室要有较厚的窗帘，保证卧室内无光、安静。　3.床铺要舒适，被褥要清洁，厚薄要适当，不要太热或太冷。　4.建立起有规律的生活习惯，按时上床休息，不要养成熬夜的不良习惯。　5.入睡前不要吃得过饱。　6.不要吃过多的辛辣、刺激性的食物。　7.晚上不要喝茶、咖啡等兴奋剂。　8.睡前用热水洗脚。　9.睡前不要思考问题，不要去想一些难办的事情，不要阅读或观看过于精彩、令人兴奋的小说、电影、电视。给睡觉“优先权”　10.尽管让你放弃“时间表”，把工作丢在一边，给睡觉一个“优先权”有点困难，但是，第二天早晨精力充沛、神采奕奕的你一定会很感激自己的。
liufa，你好！首先祝你早日恢复健康！“是药三分毒”，我来给你介绍几则成功提高“睡眠质量”的食疗小点心：1）牛奶：牛奶中含有使人体产生疲倦的物质－色氨酸，研究证明，大脑神经细胞中分泌血清素，它可以抑制大脑的思维活动，从而使大脑进入酣睡状态。人失眠的时候，就是由于脑细胞分泌血清素减少，而色氨酸却是人体制造血清素的原料，故晚间食用牛奶会产生催眠作用。　　2）面包与糖开水：进食面包与糖开水以后，体内分泌胰岛素，可产生色氨酸素，有镇静催眠作用。　　3）小米粥：小米粥营养丰富，其色氨酸的含量在所有谷物中首屈一指，小米又富有淀粉，进食后可促使胰岛素分泌，从面提高进入脑内色氨酸数量。中国医认为;小米有“健脾　和胃，催眠作用”。　　4）苹果：因疲劳过度引起失眠，可吃些苹果、香蕉和梨，这一类水果属于碱性食物，能抗肌肉疲劳。水果中糖分在体内能转化为血清素，可使人入睡。　　5）大枣：对神经衰弱、心烦而不能入眠者，可用大枣30--60克，加白糖少许和适量水煎服，每晚睡前一次，催眠效果良好。　　6）莲子：具有帮助睡眠的作用。莲子30枚加食盐少许水煎服，每晚睡前一次。　　7）桂圆：专治心脾血虚引起的失眠。桂圆10--15枚，晚睡前熟服，其催眠效果良好。　　8）百合：有清心、润肺、宁神之功效，用百合25克加水适量煎服，睡前一次。以上回答如果满意，请不要辜负我的一片好意，及时点击“采纳为答案”。
失眠与焦虑是两个亲兄弟。早起跑步吧，对你有好处。
以上是对“当我睡眠不足的时候有时会产生焦虑而一旦产生了做事很”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
失眠俩月，偶尔出现过幻觉，在朋友的建议下开始服用利培酮和劳拉西20多天了，后来知道这药不能随便吃，更不能随便停，咋办啊？请指教！谢谢！
你存在失眠的情况，是不是由于白天工作或生活压力过大而引起的，建议你规律作息时间，适当的进行一些体育锻炼，如果存在入睡困难的情况，可以配合使用一些镇静安神的药物。
你好，建议你养成好习惯，形成规律的作息时间，给自己创造一个安静舒适的睡眠环境，睡前泡泡脚。睡前可以听一些舒缓的音乐，不要喝浓茶、咖啡和酒精类饮料，睡前喝杯热牛奶，可以适当的做些运动。严重者，可以服用安定类药物。中医针灸疗法治疗长期失眠很有效。
你好，建议去医院咨询相关医生。平常应保持好的生活作息，不要熬夜，少食辛辣刺激性食物，睡前不宜吃的过饱。镇静类的安眠药，不要随意使用，避免产生依赖性。
以上是对“失眠俩月，偶尔出现过幻觉”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，你的失眠考虑是神经衰弱，与植物神经功能紊乱有关系的，指导意见：建议口服谷维素，维生素B1和安神补心丸。平时养成良好的休息习惯,避免劳累,缓解自己的压力,保持愉快的心情.
你好很高兴为你服务，上述两个药都是用于治疗急性和慢性精神分裂症以及其它各种精神病性状态的明显的阳性症的，必需在精神卫生科大夫指导下服用，见于你已有焦虑情绪请向专科大夫咨询确诊后调整药物。
用于治疗急性和慢性精神分裂症以及其它各种精神病性状态的明显的阳性症状（如：幻觉、妄想、思维紊乱、敌视、怀疑）和明显的阴性症状（如：反应迟钝、情绪淡漠及社交淡漠、少语）。也可减轻与精神分裂症有关的情感症状（如：抑郁、负罪感、焦虑）。对于急性期治疗有效的患者，在维持期治疗中，本品可继续发挥其临床疗效。
你好，根据你的描述，药不要乱吃，建议你到医院进行检查确诊。
不要紧张，放松心情，注意休息，加强营养，适当运动，建议你明确病因，对症治疗，祝你健康！
以上是对“失眠俩月，偶尔出现过幻觉”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好，根据你的症状描述，你的情况有可能就是失眠，出现幻觉。
这种情况是需要去医院好好检查一下的，不能随便吃药，应该在医生指导下服用或者停药，建议你去医院好好检查一下，确诊后对症治疗
您目前考虑有可能是有精神分裂症的情况存在，本病的发生和遗传及不良情绪的刺激等因素有关，主要症状会有睡眠形态紊乱、幻觉、妄想等情况存在的
建议目前首先需要到医院检查一下简明精神量表来明确诊断，确诊后可以继续口服利培酮来进行治疗，另外如果晚上睡眠质量太差的话劳拉西泮也还是需要继续用的，这两种药物相对来说比较安全，等症状控制住后在医生的指导下缓慢减量停药就可以的，一定注意不要自行减量或者是停药，否则容易导致病情反复的，平常在生活上注意不要饮酒，不要喝浓茶及咖啡，还需要保持心情愉悦，避免不良情绪的刺激
老年人应该怎样克服失眠?老年人应该怎样克服失眠
你好，针对老年人失眠的情况，俗话说，心静则眠安。通常情况下，失眠是由于睡觉时出现焦虑、紧张、不安等情绪而导致迟迟不能入睡的。失眠不可怕，可怕的是对于失眠所造成后果的焦虑、担心和恐惧，而且可能存在无法控制的胡思乱想，越控制越想，越想越控制，并形成了恶性循环。所以希望在睡觉时尽量放松自己的身心，平复自己的情绪，排除一切私心杂念和外在干扰，做自我放松和自我催眠训练，这样就能慢慢让自己安然入睡。如果存在长期严重失眠的话，可以睡前临时服用一到两片镇静安眠药（例如佐匹克隆片或者思诺思等）来帮助入睡，但是最好不要长期大量服用。
你好，高兴为你解答，老年人相对来说睡眠就比较少，白天可以做些适宜的锻炼，睡前禁忌喝浓茶，咖啡，少喝水，谁期喝杯热牛奶有助于睡眠。
您好，不知道您说的老年人的年龄是多少，年龄不同，需要睡眠的时间也不同。60岁一般需要7个小时左右，以60岁为分界点，60以下年龄越小睡眠时间越长。60以上，年龄越大，睡眠时间也越长。如果出现失眠，首先要注意有无心理压力或者现实问题的困扰，如果有，要注意自我调节。第二是否有神经衰弱，植物神经紊乱等，可以服用益脑安神，调节神经的药物。另外要注意劳逸结合，吃些有益于睡眠的食物，听一下舒缓的音乐等。
以上是对“老年人应该怎样克服失眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
做了个噩梦，醒过来摸了摸胸口。心跳速度特快。可能一秒钟有2-3下。
你好，你这种情况是因为噩梦受到惊吓引起的心动过速，等你情绪稳定下来的时候心跳就会恢复正常，如果不放心可以去医院做个心电图如有问题及时治疗，平时注意心情愉悦，不要情绪激动。
你好，根据你的描述，晚上噩梦，心跳速度特别快。是由于噩梦导致的植物神经应激性发应，就是吓得心跳加快了，建议深长呼吸，控制自己的恐惧心理，心跳多能回复正常。
您好，根据以上的咨询信息，做了噩梦之后，心跳速度加快是正常的，请不要过于担心，以后睡觉前请尽量不要玩手机，做一些瑜伽等放松练习，睡觉前喝一杯牛奶，可以提高睡眠质量。希望理解，祝好。
以上是对“做了个噩梦，醒过来摸了摸胸口。心跳速度特”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
上述情况是神经功能失调的
建议注意放松心情，避免精神紧张，可以给与七叶神安片口服治疗
我下午吃了三片思诺思，为什么只是晕了一阵
您好！根据您所描述的情况分析，服用这种药物后，可能有出体位性低血压的情况。
建议您在医生指导下服用这种药物，在服药期间，如有不适，请随时去医院复诊。
你头晕，是多种原因造成的，有可能是体位性低血压，有可能是药物的因素。吃吃了药物以后应该多饮水，好好的休息。从事高空或者驾驶的操作。
你好根据你描述的情况分析，你的这种情况是由于吃了唑吡坦
你好，不知道你是出于什么原因是唑吡坦，唑吡坦主要作用于偶发性失眠，如果是失眠引起应该晚上吃，一片即可，如果是其他心里方面得原因建议咨询心里科医生，他们会给你更专业的答复
以上是对“我下午吃了三片思诺思，为什么只是晕了一阵”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
思诺思，是一种镇静催眠剂。它通过选择性地与中枢神经系统的ω1-受体亚型的结合，产生药理作用
一般常见不良反应包括头晕、眩晕、共济失调、头痛、嗜睡、肌力减弱、警觉度降低。
医生你好！
我妈妈最近检查身体发现有点高血压。之前她血压正常的，最近她睡眠不好，经常失眠。这样会影响血压的吗？要不要吃减压药？谢谢，盼医生早日回复！
您好，睡眠不好会影响血压。  高血压 生活注意   1．尽量遵守每天的作息制度。一天的睡眠不应少于7～8小时。不要用任何活动形式来代替人所绝对需要的卧床休息。但是，休息一定要与工作量成比例。　　     2．一天中，躺着或稍微抬起双腿坐着休息几次，每次15至20分钟。放松地平躺在地板或硬木床上非常有益。对于上班需要长时间坐着的人来说，一天应该从桌旁站起来数次，每次3至5分钟。　　     3．心理紧张时，不要在房内踱来踱去，最好是躺一会儿或干脆把双腿微抬，坐上15-20分钟。　　     4．凡是血压正常或偏高的人（尤其是夜间睡眠少的人），要在睡眠时把腿部的床稍垫高7至10厘米。这有助于迅速入睡和睡觉香甜。开始，可能会出现血液流向头部和感觉，但这种感觉很快就会消失。为减轻这种感觉可以使用较高的枕头。重要的是，要使双腿和下肢稍高于心脏的水平线。不过，血压低于100／60的人不要这样做。　　     5．早晨，要逐渐从卧式转到立式。轻松的保健晨操总是有益的，但在起床后，不要马上胡乱地增加身体负担，尤其不要跑步。　　     6．早晨空腹时，一定是喝些稀的东西，如一杯凉茶，果汁等。　　     7．下夜班后，静躺休息是必不可少的。　　     8．高血压患者的大大“年轻化”，要求孩子们一定要遵守作息时间。孩子，尤其是幼儿，睡眠（躺着）时间一昼夜该不少于8－9小时。他们应该在晚上8点15分至8点30分就准备入睡。一个半至两小时的午睡，可以维护他们的心血管系统免于过度紧张。　　     9．站着吃东西及边走边吃，会给心血系统增加额外负担。应该始终坐着吃饭，并且一定要有20－30分钟躺着或坐着午体。此后，也不要马上投入紧张的活动。　　     10．不要滥用药物，尤其是在白天。如果你的血压升高，躺下或稍微抬起双腿坐坐，比吃一片“降压”药片要好得多。
你好，根据描述，考虑是神经衰弱，可以口服谷维素，安神补脑片，维生素B1，腺苷B12治疗，配合应用治疗睡眠药物，如思诺思。平时要多锻炼身体，保持心情愉快，减轻精神压力，劳逸结合也很重要。多参加社会活动。目前有血压增高，可以对症应用降压药物治疗，长期睡眠欠佳是影响血压的，容易导致血压增高。
经常失眠  体检发现高密度脂蛋白和低密度脂蛋白都低还有甘油三酯也低
3年了
想得到怎样的帮助：
怎么治疗  平时怎么调理
你是不是平时饮食太清淡了.可以多吃点高胆固醇之类的.低密度脂蛋白是低点比较好,高密度脂蛋白是高点比较好.
给你开点中药调理一下.
丹皮12g 炒栀子9g 当归12g 赤芍12g 茯苓15g 豆豉6g 生龙牡各30g 炒枣仁30g 炙甘草6g
生活护理：
水煎服,日一剂.早晚分服.
从症状来看应该是植物神经功能失调
建议注意休息,避免精神紧张,可以睡前喝纯牛奶,药物方面可以用谷维素配合解郁安神颗粒口服治疗
您好!
失眠病位主要在心,并涉及肝,脾(胃),肾三脏.机体诸脏腑功能的运行正常且协调,人体阴阳之气的运行也正常,则人的睡眠正常,反之,就会出现睡眠障碍——失眠.
治疗
一.首先建立信心    二.安排规律生活    三.保持适度运动  四.睡前放松心情  五.睡前饮食适度   六.饮酒不利睡眠
以上是对“经常失眠晚上睡不好”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好,根据你所描述的可能是由于神经衰弱造成的.
因为神经衰弱主要是由于植物神经功能紊乱造成的,所以可以服用调节植物神经的药物如：谷维素片,维生素B1片,维生素B1片,安定片和五味子糖浆等.
生活护理：
平时工作不要太劳累注意劳逸结合,加强营养,多吃蔬菜水果.
失眠分短期失眠与慢性失眠,短期失眠是指一晚到数晚的失眠,多由心理创伤或重大生活事件引起,可以不在意,当紧张兴奋过后,睡眠自然恢复正常.慢性失眠是每周失眠3个晚上以上,持续一个月以上!
1,查原因：引起慢性失眠的原因大致分为五种,一是精神疾病,最常见的抑郁症,精神分裂症,失眠症等；二是躯体疾病；三是睡眠与觉醒节律被打乱,如“三班倒”的工作；四是心理因素；五是服用了影响睡眠的药物.因此,长期失眠者应到我院诊治,查明原因,对症治疗,方能治愈,只到药店买些安眠药或跟着广告走是不明智的.
2,搞好睡眠卫生：包括起居规律化,定时上床,定时起床,优化睡眠环境,床褥舒适,室温适宜,避免光声刺激,睡前不喝兴奋性饮料,不过饥过饱,做一些轻松愉快的活动,如热水澡,听音乐,放松心情,不将烦恼带上床.一定量的健身和体育锻炼,每日进行松弛治疗.
3,正确使用安眠药：在去除病因和搞好睡眠卫生后失眠问题仍未解决时,就要在医生的指导下使用安眠药了.用药前请专科医生判明失眠的性质,轻重与类型,科学地选择药物.目前常用的安眠药有安定类药物,安定类药物有几十种,可选择一种,服药20到40分钟起效,一般维持6到8小时,正确使用对机体影响不大,目前已开发出第三代安眠药,如思诺思,忆梦返等其作用特点是起效快,安眠作用好,作用时间短,第二天无不良反应,形成耐药性和成瘾性机会少,已成为欧美等发达国家治疗失眠的一线药物.服药一定要在专科医师的指导下才能达到满意效果.愿每位失眠者有一个甜美的梦.
你好,经常运动,多出些汗可以提升睡眠质量.
当然,失眠也跟心理有关,仔细想想哪些事让你烦心,才能心病找心药医啊.
实在太痛苦,那请务必尽快就医,失眠就从属关系,应该属于精神类疾病,患病人数呈骤增趋势!到时听从医嘱,按时按量服药,积极控制自己的情绪,就可以了.否则,若出现恶性失眼,那就可能加深自己的病情,到是抑郁症等令人头疼的病可就麻烦大了!
祝您健康!
最近因为工作压力大，每天都恨晚睡觉，白天起不来，精神也不好，去医院开了些药也没有作用，怎么办？
想得到怎样的帮助：
如何有效根治失眠？好难过
[治疗方针]
改善睡眠质量和（或）增加有效睡眠时间，恢复社会功能，提高患者的生活质量，减少或消除与失眠相关的躯体疾病或与躯体疾病共病的风险。
[药物治疗]
一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
[其他治疗]
1.心理行为治疗，针对失眠的有效心理行为治疗方法主要是认知行为治疗（CBT-I）。心理行为治疗对于成人原发性失眠和继发性失眠具有良好效果，通常包括睡眠卫生教育、刺激控制疗法、睡眠限制疗法、认知治疗和松弛疗法。这些方法或独立、或组合用于成人原发性或继发性失眠的治疗2.物理治疗，重复经颅磁刺激是目前一种新型的失眠治疗非药物方案，可以和药物联合治疗迅速阻断失眠的发生，特别适用于妇女哺乳期间的失眠治疗，特别是产后抑郁所导致的失眠。
你好，根据你的描述，你的失眠是由于工作压力大，精神紧张造成的，不要焦虑，建议你，在工作之余选择一项适合自己的活动，以减轻工作带来的压力，使神经得以休息和释放，多听音乐，慢慢会调整好的，希望对你有帮助！
您好，很高兴为您提供咨询。依您的情况看，是工作压力太大引起的焦虑，导致您的失眠。要放松自己的身心，多运动，合理营养，多吃蔬菜和水果，不要熬夜，按时作息，多出去走走，保持心情愉悦，慢慢就会得到改善。你也可以吃一些维生素b1和谷维素，修复一下损伤的脑神经，祝您生活愉快。
以上是对“最近因为工作压力大,每天都恨晚睡觉,白天起不来”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
建议你注意减轻大脑兴奋状态,睡前做体操适当放松,避免服用兴奋饮料（如咖啡,浓茶等）,不吸烟,刷牙,保持口腔清洁,并注意改善睡眠环境等有利于减轻大脑兴奋状态 精神放轻松点.口服七叶神安片 脑灵素  等试试.白天一定不要睡觉,把睡眠留在晚上睡.白天加强锻炼,在身体比较疲乏的情况下一般会比较好睡一点.
您好，失眠是与大脑神经兴奋抑制有关的，正常进入睡眠状态神经兴奋抑制是活跃的，如果不活跃了就会处在兴奋的状态出现失眠的症状的。这种情况是跟大脑植物神经紊乱有关，导致大脑神经分泌的一些物质失衡引起的。传统的以西药治疗的方法，往往副作用大、容易上瘾。中医药治疗，即不会成瘾，也不会产生依赖性。中药是研发的专治的纯中药制剂，通过精选天然名贵中药材，组合治疗的优秀方剂，在治疗领域发挥着重要作用，服用同时加之采用心理行为治疗方法，对这种病情的治疗有着快速、理想的疗效。您平时可以多补充一些有助于神经功能的食品。如河鱼、海鱼、虾、猪肝、猪腰、核桃、花生、苹果、蘑菇、蚕豆、牛奶等。.H
我睡觉不踏实，老做噩梦，梦见自己死了怎么办，不能说是梦，是想象，反正睡不好，怎么办大夫，喝安神补脑口服液管事吗？
病情分析：你好。根据你的描述，失眠原因是由于心理方面因素造成的。是工作压力大，还是家庭或人际关系出问题。诱发你梦到自己死亡，是周边或亲人最近有类似事情发生吗？
建议意见：找到问题根源对症治疗。压力大导致失眠，可以通过认知调整。睡前不要考虑太多问题，活在当下，放松心情。
你睡眠不踏实，老做噩梦也可能跟心肺功能不好有关系，要自己注意锻炼身体，有规律的生活，定时起居。安神补脑液是可以喝的。你在晚上睡前可以喝杯热牛奶，热水泡脚，这样容易睡眠。
你好，你睡觉不踏实，老做噩梦。这种情况是身体气血虚的表现。可以平时多吃一些大枣，阿胶，枸杞子一类的食物。也可以喝中药制剂安神补恼口服液。平时多做运动。
以上是对“我睡觉不踏实，老做噩梦”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
无法入睡，以前一段时间有吃过佐匹克隆片，现在在吃水药
曾经的治疗情况和效果：
无法入睡
想得到怎样的帮助：
吃什么药好
改善睡眠质量和（或）增加有效睡眠时间，恢复社会功能，提高患者的生活质量，减少或消除与失眠相关的躯体疾病或与躯体疾病共病的风险。
[药物治疗]
一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
[其他治疗]
1.心理行为治疗，针对失眠的有效心理行为治疗方法主要是认知行为治疗（CBT-I）。心理行为治疗对于成人原发性失眠和继发性失眠具有良好效果，通常包括睡眠卫生教育、刺激控制疗法、睡眠限制疗法、认知治疗和松弛疗法。这些方法或独立、或组合用于成人原发性或继发性失眠的治疗2.物理治疗，重复经颅磁刺激是目前一种新型的失眠治疗非药物方案，可以和药物联合治疗迅速阻断失眠的发生，特别适用于妇女哺乳期间的失眠治疗，特别是产后抑郁所导致的失眠。
您好根据您说的情况应考虑不排除患神经衰弱的可能性较大，
建议您到就近的大型医院看神经内科结合自身情况详细检查诊治，及时口服安神药物促进恢复，祝早日康复！
您好，有失眠症的倾向，建议到正规的专科医院详细的诊断一下，采用中医的方法来治疗一下，中药汤剂结合针灸和心理疏导三步来结合治疗，中药有（祛痰开窍、醒脑安神、疏肝解郁），针灸有（疏经通络、醒脑安神、平衡阴阳）的效果再结合现代的心理疗法来同步治疗的！对于治疗这方面的疾病有神奇的疗效，建议尽早治疗，早日康复！
以上是对“无法入睡，需要怎么治疗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
失眠两年
曾经的治疗情况和效果：
服过思诺思等安眠药
想得到怎样的帮助：
想了解曲唑酮每天的最大剂量可以是多少？必须睡前服吗？能长久服用吗？有什么副作用？谢谢！
，建议你是可以及时补充水份，可以采用口服补液盐来补充，但是如果效果还是不良的话，可以采用输液补充，同时注意补充钾，以利于病情的
你好;根据你的描述;考虑是神经衰弱导致的。可以吃舒乐安定和刺五加和补脑安神进行调理，
晚上睡不好觉做噩梦腿肚子没劲站不住头老胀痛腿发软:
想得到的帮助：
不缺钾
根据你上面说，提供的信息。感觉到你心里不轻松。有很多事憋在心里。给你个建议。找个地方宣泄宣泄自己的心里。心轻松了，觉就睡着了。
你好通过你的描述，患者主要症状是睡眠不适
你好这种情况主要考虑还是要积极查看是否缺钾、缺钙
你好，这种情况考虑神经衰弱,植物神经调节紊乱导致，可使用维生素b1、谷维素、安神补脑液或者枣仁安神颗粒进行治疗较好。
平时要多吃富含维生素的食物，同时合理安排自己的作息时间，避免劳累，不要经常熬夜。
以上是对“晚上睡不好觉做噩梦腿肚子没劲站不住”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
现在事业正是火中天，我这个年纪应该是打拼事业最后的黄金时段，每晚因为工作，都要忙的很晚才能睡觉，现在工作也稳定下来，但是我却失眠了，很难受啊。
想得到怎样的帮助：
有什么好的方法可以治疗失眠的？
尊敬的患者你好，失眠的患者要注意创造有利于入睡的条件反射机制。如睡前半小时洗热水澡、泡脚、喝杯牛奶等，只要长期坚持，就会建立起“入睡条件反射”。2.要让患者保持乐观、知足常乐的良好心态。对社会竞争
你好，失眠的话主要还是神经衰弱的问题引起的，所以说爱神的方式是治疗失眠效果比较好的，可以试试安神补脑液调理，平时在睡前喝一杯热牛奶也有帮助
患上失眠首先要放松心情，以乐观的态度去面对，平时多运动，可以爬山，游泳，打球，还可以汗蒸消除疲劳，最好去中医诊治调理，效果比西医好。平时可以用炒酸枣仁4.5克，五味子1.2克打成粉用开水冲服，每晚睡觉前一小时服用，一星期左右见效，l~2个月可以很好的睡眠。
以上是对“怎样治疗失眠怎么办”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
改善睡眠质量和（或）增加有效睡眠时间，恢复社会功能，提高患者的生活质量，减少或消除与失眠相关的躯体疾病或与躯体疾病共病的风险。一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
面对失眠，平时可用一些具有改善睡眠的产品，如艾美芙等，法国艾美芙从身体内调理身体状态，效果非常好。
好的睡眠，可以让人体的生理机能才能得到充分的修复，免疫系统能够得到加强，而能量也能得到充分补充。延长睡眠时间并不一定能弥补自己的睡眠不足，正相反，如果一味地赖在床上，却没有得到高质量的睡眠。这对于人体反而是有害无益的，它甚至会缩短你的生命
唑吡坦片用于肺部感染，合理吗，有效吗 唑吡坦片用于肺部感染，合理吗，有效吗:
想得到的帮助：
唑吡坦片用于肺部感染，合理吗，有效吗
唑吡坦片使用于失眠症的短期治疗的
唑吡坦片是治疗失眠的，一般不用于肺部感染的治疗，
您好，该品主要用于失眠症的短期治疗。
小剂量使用时，能缩短入睡时间，延长睡眠时间；在较大剂量时，第二相睡眠、慢波睡眠时间和快动眼期睡眠时间延长及睡眠时间缩短。
您好一般抗病毒，如利巴韦林等，中成药的消炎抗毒，如抗病毒口服液或清开灵颗粒或口服液等
建议宣通止咳，如通宣理肺片，维生素C，最后多喝水，注意休息，避风寒
以上是对“唑吡坦片用于肺部感染，合理吗，有效吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我奶奶72岁，患有高血压和房颤，血压用药控制在正常值。主要困扰她的是失眠，入睡困难，睡前血压是110/70，心率65，服用过安定和思诺思，后改为阿普唑仑，效果也不太好。
想得到怎样的帮助：
请问如何治疗老年人失眠呢？
你好，失眠是困扰很多老年人的顽固性疾病之一，开年既往也应用过多种改善睡眠的药物，那么在此建议您做一下甲状腺功能亢进症方面的排除检查，同时可以尝试给予口服右佐匹克隆，看看是否有助于改善睡眠。
你好！根据你说的情况看，老人有高血压、房颤史，目前控制尚可。关于失眠，建议放松心情，不要压力太大，失眠的病人时间长都会合并不同程度的焦虑症和抑郁症，可以精神卫生科咨询并配合药物治疗。
你好，如果是突发失眠，可以用镇静安眠药物改善症状后，逐渐停药。如果是长期失眠，常常需要查找病因，针对性治疗；如果病因不明，有时只能长期用药。具体药物还有多种选择，需要结合具体病情决定。
以上是对“老年人失眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
长期失眠，也不知道在想什么
经常，睡着突然又醒，每次不超过两三个小时不必须醒感觉很压抑
你描述的情况看你现在的主要症状是，夜里睡眠质量差，容易被惊醒，一夜要醒来好几次，这属于失眠的表现。这很可能和你的情绪压抑有关。可能是因为你学习工作压力大，精神紧张造成的，可能生活中有其他烦心事。建议你多和好朋友聊聊天，而积极参加体育运动，也可以去见心理咨询师，接受心理疏导。
你好，针对你的失眠情况，俗话说，心静则眠安。通常情况下，失眠是由于睡觉时出现焦虑、紧张、不安等情绪而导致迟迟不能入睡的。失眠不可怕，可怕的是对于失眠所造成后果的焦虑、担心和恐惧，而且可能存在无法控制的胡思乱想，越控制越想，越想越控制，并形成了恶性循环。所以希望在睡觉时尽量放松自己的身心，平复自己的情绪，排除一切私心杂念和外在干扰，做自我放松和自我催眠训练，这样就能慢慢让自己安然入睡。如果存在长期严重失眠的话，可以睡前临时服用一到两片镇静安眠药（例如佐匹克隆片或者思诺思等）来帮助入睡，但是最好不要长期大量服用。另外通常情况下失眠多见于有抑郁症、焦虑症的病人，所以建议您抽时间到当地正规医院心理科做一下心理测评，以明确或者排除是否存在抑郁症、焦虑症的情况。
你长期失眠，主要是睡眠质量比较差，夜里容易醒来。引起失眠的原因有很多，包括生理因素、心理因素、社会刺激等。查明原因，对症治疗，效果才会好。建议你到医院神经内科或精神心理科检查治疗，通常采用药物治疗和心理治疗。
以上是对“长期失眠，也不知道在想什么 经常”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
把思诺思酒石酸挫放到一杯水里，效果怎么样。我老婆怕吃药，让她看到肯定不吃，
你好，根据咨询的问题，这个是非苯二氮卓类助眠药物，溶解于水，药效果肯定不好。所以不建议溶解到水里再服用。既然患者本人不吃药，就不需要吃，为什么要溶解。
你好，你老婆失眠吗？多久了？思诺思是镇静安眠的药？
你好，溶解于水肿，水的味道会变，她一样不会吃啊，不建议这么吃，先做你老婆的思想工作。让她自愿服用药物改善睡眠。
我是个在校大学生，最近一个多月不知道我是怎么了，老是失眠。每天夜里都要到凌晨2点多才能睡着。我都是11点就上床的。这让我白天很没有精神，我不知道自己该怎么办了。
想得到怎样的帮助：
失眠有什么好的治疗方法吗？
你存在失眠的情况，是不是由于白天工作或生活压力过大而引起的，建议你规律作息时间，适当的进行一些体育锻炼，如果存在入睡困难的情况，可以配合使用一些镇静安神的药物。
首先就是在入睡之前可以喝点牛奶、有助于睡眠，用水温在40~50度的热水泡泡脚。揉揉脚底、效果很好、然后就是睡之前不要做脑力活，到床上时可以听一些舒缓、柔和、轻松的歌曲，最好不要听那些摇滚、劲爆的、那样你就更睡不着了。，想一些轻松、欢快的事，想想自己变成百万富翁、或者找到白马王子等等。想象你自己置身于一片碧蓝的海洋。或者一片白云都行。再就是可以点上熏衣草香的香囊油精或熏衣草香的蜡烛、都有助于睡眠的，若还睡不着，可以做一些松散的运动其实，要有良好的睡眠、首先要保持良好的生活习惯。一定要劳逸结合、少吃刺激辛辣的食物、晚餐不要过饱等等。
改善睡眠质量和（或）增加有效睡眠时间，恢复社会功能，提高患者的生活质量，减少或消除与失眠相关的躯体疾病或与躯体疾病共病的风险。一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
以上是对“失眠治疗方法”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好，很高兴为您解答，根据您描述的情况考虑，失眠多是精神压力过大，想的事情太多导致的，注意放松心情，睡前可以做些身体运动，热水泡脚，喝杯热牛奶等都是有助于睡眠的，如果没有缓解或是加重需要及时到正规医院进行检查，在医生的指导下进行药物治疗
一、睡觉前先洗个澡，使身体放松，因为洗澡可以提高体温，使人困倦。睡前洗澡要养成习惯。
二、上床睡觉前要保持情绪稳定，不要胡思乱想，有事情可以留待明天讨论。
三、可以饮一杯温热的牛奶。牛奶中的钙是一种镇静物质。饮温热饮料是一种很好的习惯，可以使身体放松，犹如一天生活结束时的奖赏。
四、亦可用醒ˇ脑ˉ安ˇ慷进行预防。它不仅能够调节睡眠，还能改善整个身体的机能状态，提高机体免疫力。
五、请把忧虑暂时放在一边，不要去想它，闭上眼睛静静入睡。
六、进行深呼吸，听节奏缓慢和不会令人心情激动的音乐或歌曲，使混乱的心情随着音乐节奏缓和下来。
七、读一些容易拿起来也容易放得下的书，读一些容易理解的文章，如短篇故事、喜剧故事或者你童年时喜欢的故事等。
八、睡不着觉时，请保持安静，什么事也不要做，以使精神集中起来，尽快入睡。
晚上睡觉，老做噩梦。感觉自己很清醒，可就是醒不了！想睁开眼睛！就是醒不了！
如果出现“鬼压床”的症状，应该如何恢复？
1.忌临睡前饮食：如果临睡前吃东西，肠胃等又要忙碌起来，这样加重了它们的负担，身体其它部分也无法得到良好休息，不但影响入睡，还有损于健康。
2.忌睡前用脑过度：临睡前则做些较轻松的事，使脑子放松，这样便容易入睡。否则，大脑处于兴奋状态，即使躺在床上也难以入睡，时间长了，还容易失眠。
3.忌睡前情绪激动：人的喜怒哀乐都容易引起神经中枢的兴奋或紊乱，使人难以入睡，甚至造成失眠症。
4.忌睡前说话：因为说话容易使大脑兴奋，思想活跃，从而影响睡眠。
你好，很高兴能为你服务，根据你的情况，应该是植物神经紊乱，可以考虑吃中药或者中成药调理，也可以考虑针灸百会，神庭，足三里，丰隆，等穴位，不要有心理负担，平时别太劳累。祝你早日康复。
你好，很高兴认识你并为你解答。根据研究，每个人睡觉都会做梦的，只是醒来有些能回忆，有些想不起来了。老是做噩梦，可能跟你最近经历的事，好看过的恐怖视频，或者精神压力过大等等有关。建议日常生活要放松心情，释放压力，舒缓紧张情绪保持乐观积极的心态。
以上是对“晚上睡觉，老做噩梦。感觉自己很清醒”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好！看了叙述，您出现多梦，考虑为心理负担过重、压力过大引起的，也不排除神经衰弱等因素所至。再就是感觉醒了不能动，是一种特殊的意识状态，医学叫做睡眠瘫痪。建议你生活有规律，按时入睡，按时起床，按时用餐。适量运动，但不要在睡前剧烈运动。避免熬夜，保持睡眠充足。设法减轻生活压力。睡眠时不要仰卧，手不要放在前胸部。必要时可以去精神科检查一下，现在可以服用安神类药物。祝安康！
那一家医院是可以治疗长期性失眠的？
我失眠很多年了，买了好多薰衣草放在家里 但是没有用 精油也用过了 没有用 该怎么办
想得到怎样的帮助：
哪个医院可以治疗失眠多梦 每天做噩梦
你有无压力过大的情况的，有无长期熬夜，有无头晕头昏不适的症状的，需要注意放松压力，好好休息，适量运动，温水泡脚按摩足底涌泉穴看看怎么样
治疗
[治疗方针]
改善睡眠质量和（或）增加有效睡眠时间，恢复社会功能，提高患者的生活质量，减少或消除与失眠相关的躯体疾病或与躯体疾病共病的风险。
[药物治疗]
一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
[其他治疗]
1.心理行为治疗，针对失眠的有效心理行为治疗方法主要是认知行为治疗（CBT-I）。
中医治疗失眠症，很多人都知道，对于失眠症、精神分裂症等精神疾病采用中医治疗失眠方法是彻底的，许多人选择见效快的西药服用。但是很多人不知道，西药一旦停药便发作，有很强的药物依赖性，而且还有很强的副作用。所以，要想彻底治疗失眠，应当选择中医治疗失眠症方法。
以上是对“哪家医院治疗失眠多梦”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
每天晚上同做一个梦是怎么回事，且都是做噩梦
你每天晚上做一个梦，而且都是噩梦。有可能是最近心理压力过大而导致的。建议你可以到心理诊所进行心理疏导。或者可以服用一些安神的药物进行治疗。
您好！根据你简单描述的情况分析，每天晚上做同一个恶梦，考虑是最近有受惊吓
或者是学习压力太大，睡眠质量不好，建议你可以适当的放松心情，也可以吃点安神补脑液，
你好，根据你的描述，多考虑是劳累，精神紧张等因素导致的多梦的情况。
建议你注意休息，避免劳累，保持心情舒畅，避免过度紧张，作息规律，可以服用刺五加，谷维素等药物调理。
以上是对“每天晚上同做一个梦是怎么回事”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
已经失眠很久了，最近发现自己的脾气越来越差，另外月经也不规范了。一度怀疑自己是更年期提前。皮肤蜡黄，眼睛无神。尝试了很多方法比如锻炼，喝牛奶等等，不到最后一步不是很想吃安眠药。
想得到怎样的帮助：
失眠很痛苦应该怎么办？
你好朋友，通过您的描述和临床症状，您可能存在有长期失眠的情况
给您的建议是到正规医院神经内科接受医生的诊治，确诊失眠后可以口服养血清脑颗粒，效果不好的话，建议服用舒乐安定片进行治疗。
你好，根据你描述的情况，还是需要到医院进行检查的。有的医院设立有专门的睡眠科。经过医生的专业诊断来进行对症治疗。就算服用安眠药也没有关系，他可以提高你的睡眠质量，是治疗疾病的。
您好，失眠一般分为原发性和继发性二种，而前一种病因多不明确，后一种常继发于身体的其他疾病。
建议您先排除一下自身有无不适的躯体症状，排除继发因素所致，我建议您去当地医院挂一个精神科的号，让医生给您做一个心里疏导，也许不用吃药就能好。可以喝点安神补脑液试一下哦
以上是对“失眠很痛苦应该怎么办？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，根据你的描述，考虑有可能是内在情绪过多而造成的。
建议这种情况下每天坚持运动锻炼，释放自己的内在情绪。每天睡前听听《催眠的花园》英文版做放松的治疗。
你好，本病指患者对睡眠时间和（或）质量不满足并影响日间社会功能的一种主观体验。
你好，一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆（eszopiclone）、唑吡坦、唑吡坦控释剂（zolpidem-CR）、佐匹克隆（zopiclone）等；治疗失眠的苯二氮卓类药物复杂而且繁多包括：艾司唑仑（estazolam），氟西泮（flurazepam?）、夸西泮（quazepam）
您好，能够理解您的痛苦，严重失眠的危害几乎涉及到我们患者生活中的方方面面，因此及早开始治疗才可以更好的保护自己，介绍一些有助于安神的食物，希望能够帮助到您：
一、食醋：醋中含有多种氨基酸和有机酸，有非常显著的消除疲劳的功效，还可以加速人体的血液循环，提高血红蛋白的携带氧的能力，改善身体各部位因为疲劳而导致的缺氧状态，增强各系统的新陈代谢，有利于身体中二氧化碳和废气的排出，从而使人体得到放松。
二、莲子：近年来，生物学家经过反复试验证实，莲子中含有的莲子碱、芳香甙等成分均有镇静作用，食用后可以促进胰腺分泌胰岛素，进而可增加5羟色胺的供给量，而这种叫做羟色胺的成分是决定人睡眠质量的重要成分，故能使人入睡。
三、燕麦：这种物质具有安抚和恢复神经的特性。
四、香蕉：含有丰富的能使肌肉放松的镁。
五、大枣：大枣中所包含的物质有糖类、蛋白质、维生素c、有机酸、粘液质、钙、磷、铁等，具有补脾、安神的功效。
六、莴笋：莴笋中有一种乳白色浆液，这种白色的浆液具有神奇的安神镇静作用，非常适宜神经衰弱和失眠者的人服用。
你好，失眠的治疗：
1、首先，不要紧张。失眠是可以治疗的，不要灰心，要有信心。
2、尽可能地弄清楚导致失眠的原因、特点和规律，调整和改善睡眠的环境，培养良好的生活习惯。
3、心理支持：要妥善处理生活和工作中的矛盾，理解睡眠是一种自然地生理过程，消除对失眠的焦虑和恐惧。
4、目前心理或精神因素失眠的原因之一，如：入睡是否困难?是否多梦?是否睡眠浅、一有动静就醒?是否一到睡眠时就害怕失眠?是否总担心什么事?是否做什么事都追求完美?是否经常感到心烦?是否易激动或紧张?爱想事或琢磨事?是否情绪低落?是否兴趣降低?是否有恐惧或害怕感?是否易受惊吓?是否有委屈感或想哭?记忆力是否减退?注意力是否不易集中?如果有其中一些症状，那么您可能具有一些焦虑或抑郁的症状，处于焦虑和抑郁状态，不用害怕，并不是说您患有抑郁症或焦虑症，而是处于这么个状态。自己要调整好自己心态，学会放松，当然，说起容易，做起难，自己要有信心，这点非常重要，甚至比服用药物治疗更重要。
以上是对“失眠很痛苦应该怎么办？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好，血不足也会造成失眠。中医里有一种说法，叫做中焦受气，中焦就是我们的脾胃。人的血从何而来？实际上血是从胃来的，人体是通过胃消化食物，把食物的精华转变成血。血是一种能量，代表着一种动能，输布四方，供人体所需。我们常提到补血的问题，懂得中医医理的话，就知道了血是从胃而来，所以乱吃很多所谓补血的补品未必有多大的用处，最好的方式就是好好吃饭。胃主血，所以胃虚就会造成血不足，要想补血就要养护好我们的胃经。血不足，不能有效的上输于脑的话，脑部就会因缺血而导致失眠。平时多吃一些红枣之类的。
为什么一快睡着就憋醒，搞得我睡不了，是不是睡眠呼吸暂停？不是睡到中途憋醒，是刚睡着就憋醒
你这个应该到医院去查一下看看，有可能是鼻腔内腺体肥大，也有可能是呼吸道炎症，这个需要去拍个片子确诊一下，对症治疗就行。这个平时多喝水。
你好，根据你的描述或许是呼吸暂停综合征？除了上述情况外有没有肥胖、高血压病、咽喉部疾病？最好侧身睡觉，枕头高度与肩膀同高，尽量少喝酒，抽时间去三级以上医院体检中心做一次健康体格检查
跟你描述的这种情况，我认为最大的可能性应该是，腺样体增生所导致的呼吸睡眠障碍综合症，建议尽快到当地的三级甲等公立医院耳鼻喉科门诊进一步就诊，确诊以后尽快手术治疗。
以上是对“为什么一快睡着就憋醒”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，根据你的叙述，考虑这种情况，有可能是因为心理暗示的作用。所以注意调节心情，保持心态平和，最近一段时间注意锻炼身体，帮助身体放松和大脑放松利于入睡，问题不大的。
确实有种疾病叫睡眠呼吸暂停综合征，主要表现为睡眠的时候呼吸暂停，打呼噜，从而导致机体的缺氧。你如果说憋醒，要鉴别是呼吸方面的问题还是心脏方面问题，可以到医院做一下相关的检查。
您好！快要睡着就憋醒，有很情况都能导致这种现象，如呼吸道肺部感染，鼻甲肥大，鼻窦炎等。建议到医院进行医学检查，经医生科学分析诊断后，对症治疗。
你好，很高兴为你解答，根据你讲述的这种情况，刚刚睡觉就会被醒，考虑是睡眠呼吸暂停综合症导致，建议到医院进一步检查心电图，血常规，胸片，血常规检查，这种情况首先改变睡眠姿势，多吃蔬菜水果，多运动身体，
以上是对“为什么一快睡着就憋醒”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我才24岁，失眠快一个月了，一个晚上都睡不着，翻来覆去，眼睛很痛很困，就是睡不着，每天感觉好累又什么都没做，再这样估计都不想活了，每天睡不着，怎么办呢
你好，这种情况建议采用药物调理失眠。
目前西药中比较好的如唑吡坦，佐必克隆等，副作用较小，但一般用药时间不应超过1周，因为容易产生药物依赖，再好的药都不能达到自然睡眠的效果，首先应减少压力因素，保持心态轻松，睡前喝一杯牛奶帮助睡眠，这个还是要慢慢调理的。等养成习惯就好了。
失眠这种精神心理方面的疾病的话，建议找一家专业的心理健康康复中心先作个心理鉴定然后考虑采用远程心理暗示，这种心理治疗方式相对来说更安全有效。远程心理暗示是美国心理医生常用的一种治疗方式，不受时间和地域的限制。主要适用于：失眠、抑郁症、神经性头痛、精神分裂症、更年期综合症、焦虑症、恐惧症、老年痴呆症、强迫症、神经官能症、神经衰弱、疑病症、癔症、躁狂症、自闭症等各种心理疾病。希望您尽快身体康复！f
您的情况是关于失眠一个月的问题。
多可考虑是植物神经紊乱引起的，建议您可以口服点刺五加加谷维素加安定治疗看看。
以上是对“我才24岁，长期失眠，快一个月了，怎么办”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
从2017年2月18日开始的，刚开始几天心情特别难受，晚上常做噩梦，后来突然意识到自己麻木了，对一切都没感觉了，吃饭没味，感觉不到饿和饱，感觉自己没有心，像个行尸走肉一样活着，
二十岁女。诉从2017年2月18日开始，心情特别难受，常做噩梦，对一切都没感觉，吃饭无味。
看你的描述能感觉到你的痛苦，建议你找信任的心理咨询师说出心结，尽早调整好心理的状态，否则迁延下去容易患上心理疾病。
你好，从你描述的情况来看，你很可能存有人格解体，属于精神症状，有患神经症或其他精神障碍的可能
建议您到当地正规的精神专科医院精神科门诊就诊，以进一步明确诊断，及早干预或系统治疗
最近工作压力很大，晚上老是失眠，睡不着觉，第二天又没有什么精神，后来就去医院看看，医生给开了些酒石酸唑吡坦片给我，想知道它的药理作用是什么。
想得到怎样的帮助：
酒石酸唑吡坦片的药理作用是什么？
你好，本品为一催眠剂，通过选择性地与中枢神经系统的1-受体亚型的结合，产生药理作用。本品小剂量时，能缩短入睡时间，延长睡眠时间；在较大剂量时，第2相睡眠、慢波睡眠(第3和第4相睡眠)时间延长，REM睡眠时间缩短。
你好！失眠属于睡眠障碍是精神因素，其原因很多，平时工作压力大，经常熬夜、疲劳、紧张，生活中有重大事件发生等都是诱因。你既然知道是压力大导致的失眠，就自我调节，改变认知减轻压力，，放松心情，多做户外运动，多与家人沟通，多与朋友交流，在医生指导下用药。
我以前还好好的就这几天吧上一天班累的困死了洗个早就清醒了还是睡不着第二天上班也能上今都第三个晚上了我真不知道白天还是这样吗
你好，针对你的失眠情况，俗话说，心静则眠安。通常情况下，失眠是由于睡觉时出现焦虑、紧张、不安等情绪而导致迟迟不能入睡的。失眠不可怕，可怕的是对于失眠所造成后果的焦虑、担心和恐惧，而且可能存在无法控制的胡思乱想，越控制越想，越想越控制，并形成了恶性循环。所以希望在睡觉时尽量放松自己的身心，平复自己的情绪，排除一切私心杂念和外在干扰，做自我放松和自我催眠训练，这样就能慢慢让自己安然入睡。如果存在长期严重失眠的话，可以睡前临时服用一到两片镇静安眠药（例如佐匹克隆片或者思诺思等）来帮助入睡，但是最好不要长期大量服用。
你应该是对你的工作及现状不满意所致，你心里有心事，所以出现係所描述的现象，如果是这样，你应该是通过努力改变，也是好事，如果不是我所分析，你应该去医院检查一下，看看是不是神经衰弱。
由于包皮环切术后的镇静及防睡眠勃起的需要，术后第一周每晚睡前均服用4mg的艾司唑仑（其实大夫开的是5mg的地西洋片，但由于家里两种药都有，又因为二者外包装很像所以自己搞混了），术后第二周开始想停药，但是停药第二天出现无法入睡和轻度忧郁症状，主要是夜间有焦虑或恐惧感，白天感觉稍好。所以减为2mg剂量每天或隔天服用一次，直至第四周伤口痊愈，第五周再次尝试停药，但发现在停药在一天以上时仍表现为无法入睡和轻度忧郁症状，所以到昨天为止没有连续停药超过两天的情况，五周一共已经服用了两板共40片艾司唑仑。在此之前我没有服用过精神药品，睡眠质量虽然不算好但入睡容易，且夜间醒来也无焦虑或恐惧感，只是再次入睡的时间较长。请问我该怎么办？是继续坚持停药还是改为逐渐减少用药次数和剂量？具体怎么操作？
第一次问题补充:(2008-4-7 12:29:52)“逐步的减少剂量”能否讲的详细些，比如每次减多少量？是1/2还是1/3？每减一次量后服用多长时间可再次减量？谢谢！
第二次问题补充:(2008-4-7 15:21:03)大夫开了“思诺思”用以替换“艾司唑仑”，说只要逐步的减少就可以停药，我看了一下说明书其副作用也挺大的，不知用这种方法可行吗？谢谢！
第三次问题补充:(2008-4-10 9:40:25)昨天去看了神内的专家，认为是戒断现象，给开了两周的罗拉（每天2次，每次0.5mg，感觉好了就逐渐减量停药）和思诺思（要求实在无法入睡时服用，且一周使用不超过2次），先试试看吧，在此谢谢大家了！
这位朋友你应该逐步的减少剂量才是.不要急于停药.
根据你对情况的描述来看，安眠药的阶段是一个非常长期的过程，而且只需要一个逐步减量的过程，可以用其他的药物进行替代，然后逐渐的剪掉不能一下子突然的停掉。
你好看了你的留言了解到你的睡眠情况，以及治疗经过，安定类药物在应用过程当中想停药就是要逐步的减量的，如果突然中断就会出现戒断反应，既然医生已经为你开除了合理的调理方案，那就遵循医嘱调理一段时间看看吧，同时也要自己调整自己的心里状态，放松下来
以上是对“服用艾司唑仑四周后停药发生撤药反应，求救！”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
建议您咨询您的主治医生.
你好可以尊医嘱服用！必要是复查，调整药物！祝健康.
一个多月了，失眠头胀难受，靠吃安眠药
睡眠不好，会加重头胀症状。
建议你可以木梳梳头，感觉发热就可，睡前一小时温水泡脚改善微循环，改善头胀症状。有改善睡眠的睡眠。可以用热毛巾热敷头部。
中年男性失眠一月余需靠安眠药
1.自身心理状态调整
2.必要时服思诺思5mg舒乐安定2mg
是神经衰弱导致的睡眠障碍！建议：平时保持积极乐观的心态，不用有思想压力，多锻炼身体，现在可以反应多虑平刺五加养血安神片进行调节治疗！
以上是对“一个多月了，失眠头胀难受，靠吃安眠药”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
十年失眠胃又不好皮肤过敏,胃病久治不愈,吃什么药都没效.皮肤过敏也久治不愈:
想得到怎样的帮助：
请问我是植物神经功能紊乱吗
您好,长期失眠,胃病需要多方面调理,同时需要查一下病因才能对症治疗,切不可随意服用药物或偏方.
工作压力大,生活节奏快是现代生活的一种不可避免的现象,常常造成人们的心理,生理性亚健康状态,出现不良的心境,情绪不稳定,如焦虑,抑郁,心烦,失眠,多梦,记忆力减退以及头痛,全身不适等躯体化症状.失眠,多梦,记忆力减退以及头痛不适这些症状通常由于不良的心境,情绪因素所致,可伴有焦虑,抑郁等.
失眠的治疗首先是要有规律的作息时间,其次是逐步纠正造成失眠的不良的心理因素,如工作压力,人际关系等,放松心情,不要对失眠本身过多关注或产生紧张,恐惧情绪.可适当使用副作用小,半衰期短的镇静催眠药,短期,间断用药.入睡困难可于就寝前口服唑吡坦片疗效较好,易醒,早醒可口服中长效的苯二氮卓类如氯硝西泮,地西泮片,从最小剂量开始,有效后逐渐减量.同时注意人际关系和加强沟通,心理疏导,必要时就诊请心理医生进行专业治疗.
对于胃口不好的情况,最好做相关检查如胃镜等来排除了消化系统的疾病.如果排除器质性疾病造成的,通过心理调节配合短期药物治疗一般可达到较好效果.
生活护理：
建议您先试试自我放松心理调节,必要时就诊,在医生指导下用药治疗.
植物神经功能紊乱是长期的精神紧张心理压力过大以及生气和精神受到刺激后所引起
其临床症状表现为：
患者情绪不稳烦燥焦虑烦起来电视不能看甚至听到说话都浑身难受心慌爱生气易紧张恐惧害怕敏感多疑委屈易哭悲观失望无愉快感不愿见人不想说话对什么都不感兴趣看什么都不高兴压抑苦恼甚至自觉活着没意思入睡困难睡眠表浅早醒梦多身疲乏力记忆力减退注意力不集中反应迟钝
植物神经紊乱还可以导致胃肠功能紊乱如没有食欲进食无味腹胀恶心打嗝烧心胸闷气短喜长叹气喉部梗噎咽喉不利有的患者表现头痛头昏头憋胀沉闷头部有紧缩感重压感头晕麻木两眼憋胀干涩视物模糊面部四肢憋难受脖子后背发紧发沉周身发紧僵硬不适四肢麻木手脚心发热周身皮肤发热但量体温正常全身阵热阵汗或全身有游走性疼痛游走性异常感觉等症状.
植物神经紊乱患者常以自觉症状为主虽然做过多次检查但结果往往都比较正常什么病也查不出来上述种种症状在临床上常被认为是精神病脑供血不足心脏病胃肠病而进行治疗往往疗效不高或无效其实这些症状都与植物神经紊乱有着密切关系如果你有上述症状而且久治不愈时你可以考虑调治一下植物神经很快症状即可消失
生活护理：
生活不规律情绪压抑过度疲劳是患植物性神经紊乱的主要病因因此平时工作繁忙压力大性格内向的人群应特别注意预防植物性神经紊乱：
尽量多进行一些户外活动不要没事一个人闷在家中多参加体育锻炼如散步打羽毛球游泳等户外活动和锻炼身体不仅可以呼吸到新鲜空气还可以通过各种活动来调节植物神经达到心理愉悦的目的
及时进行心理疏泄也是非常重要的遇到烦心事情绪低落时不要憋在心里而应想办法疏泄出来可以自我调节也可以找朋友倾诉一下或者大哭一场把心理的郁闷疏泄出来会觉得轻松很多这对心理保健也大有好处
培养良好的生活习惯吃饭要规律一定要吃早餐不可暴饮暴食;饮酒要适量不可贪杯;早睡早起时间要有规律;晚上看电视要有选择性不要一坐就是数小时在看电视过程中要多做些活动看完电视要洗脸早晨不要睡懒觉要尽量早起到室外参加一些活动事实表明规律性的生活习惯不仅有助于人的身体健康而且有助于培养自己的良好心境
我前段时间去外地出差,回来以后就一直睡不着觉.就算是睡着了也会有一点声音就惊醒,长期失眠让我现在身体状况狠差,不知道要怎么治疗好.
想得到怎样的帮助：
失眠怎么治疗
一、不要紧张，树立信心，寻求合理、有效的方法战胜失眠多梦，失眠多梦不是一种严重疾病，1天或几天少睡几个小时没啥关系。可以配戴墨磐石、食疗、中药、西药、针灸、理疗、气功等。
二、对于继发性失眠，以处理引起失眠的基本疾病或情况为主，一般来说，对失眠的病因解决后则失眠就会不治而愈。
你好，目前存在较为严重的入睡困难或睡眠浅的问题，首先需要排除一下是否存在情绪方面的困扰？或者说生活工作压力过大？注意调整好自己的身心状态，做到按时作息，劳逸结合，白天可以适度做健身有氧运动，比如说快步走，如果睡眠问题持续得不到缓解，可以在医生的指导之下口服酒石酸唑吡坦等药物，祝你早日康复。
你好,树立信心，加强自信。寻求合理、有效的方法战胜失眠，失眠不是一种严重疾病，1天或几天少睡几个小时没啥关系，不要将它相信的太严重，认为它对自己的人生会造成多坏的影响，很多朋友失眠几年，也没见他们的生活有多遭有多乱。
以上是对“治疗失眠方法有什么?”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
十天三次早上叫不醒，三次都是做同一个噩梦，叫醒后浑身软，害怕，哭
13岁，女
曾经的治疗情况和效果：
想得到怎样的帮助：
什么病
你好朋友你现在的情况就属于明显的压力过大导致的，应该注意放松点不要给自己太大压力，有心事应该说出来，别憋在心理，需要在作个血液化验一下
这种情况首先应该考虑精神压力过大引起的呀，精神压力过大，过于劳累，都有可能出现做噩梦的，不一定是病态，需要放松心情，缓解压力，适当的多运动
这种情况不一定是疾病，在青春发育期，会有这种现象的。建议合理补充维生素b1。睡前不要看电子产品，或者玩其他游戏。每天要有户外运动。通过这样的调理后，会改善的。
以上是对“十天三次早上叫不醒，三次都是做同一个噩梦”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
请问,睡眠质量很差应该怎么办?(几乎每天晚上都做梦)
你好，睡眠质量差，这种情况主要还是因为神经衰弱所引起，一般都是和平时的生活习惯等因素有关，这种情况可以用安神补脑液调理，应该会有一定的帮助
你好，睡眠障碍是一种精神心理性疾病。一般都不是器质性疾病引起来的，建议你还是自己改善一下工作和生活的状态，平时多参加一下体育运动，白天尽量的少睡，晚上睡前多泡泡脚，喝一杯水蜂蜜水或者牛奶。
1.首先建立信心
对生活中偶而遇到失眠经验，不必过份忧虑，相信自己的身体自然会调节适应。人的身心弹性甚大，本文中曾引述案例，连续200小时不睡者，仍能保持身心功能正常，一两夜失眠自不会造成任何困难。偶而失眠之后，如不担心失眠的痛苦，到困倦时自然就会睡眠。失眠之后愈担心会再失眠的事，到夜晚就愈难入睡。
2.安排规律生活
避免失眠的最有效方法，是使生活起居规律化，养成定时入寝与定时起床的习惯，从而建立自己的生理时钟。有时因必要而晚睡，早晨仍然按时起床;遇有周末假期，避免多睡懒觉;睡眠不能贮储，睡多了无用。
3.保持适度运动
每天保持半小时至一小时的运动，藉以灵活身体各部器官。惟剧烈运动，睡眠前应尽是避免，有人想藉睡前剧烈运动，使身体疲倦而后易睡，是错误的。
4.睡前放松心情
睡前半小时内避免过份劳心或劳力的工作。即使明天要参加考试，也绝不带着思考中的难题上床。临睡前听听轻音乐，有助于睡眠。
5.设计安静卧房
尽量使卧房隔离噪音，而且养成关灯睡觉的习惯。
6.使睡床单纯化
养成睡床只供睡眠用的习惯;不在床上看书，不在床上打电话，不在床上看电视。因为在床上进行其他活动时，常常破坏了自己定时睡眠的习惯。
7.睡前饮食适度
睡前如有需要，可适度进食;牛奶、面包、饼干之类食物，有助于睡眠。过饱对睡眠不利;而咖啡、可乐、茶等带有刺激性的饮料，尤不利于睡眠。
8.饮酒不利睡眠
不少人对酒产生误解，误认饮酒有助于睡眠。固然，酒后容易入睡，但因酒所诱导的睡眠不易持久。酒气一消，容易清醒，醒后就很难入睡。而且酗酒者容易导致更严重的窒息性失眠。
9.忌服安眠药物
失眠者切忌未经医师处方，即自行购用安眠药物。即使明天要大考，一夜失眠也不一定影响成绩。而安眠药虽能使人入睡，但第二天药后的副作用，反倒对人身心不利。
10.失败后的作法
如以上建议不能生效，建议你仍保持定时上床的习惯。如实在无法入睡，即起床做一些最不令人烦心的活动。此时不宜使身心过劳。如想用伏地挺身之类活动，企图使自己由疲惫而睡眠，效果将是适得其反。
以上是对“如何改善睡眠质量”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
这位患者你好，对于睡眠质量不好，可以在睡觉前喝一杯牛奶，特别是睡眠不好的，可在睡前十几分钟喝一点，这样更容易入睡。睡前的几个小时，不要食用太多不易消化、太过油腻的食品，份量也不要吃的太多，因为吃的太多，容易增加胃的工作负担，这样胃容易损坏，睡眠也没得到好转。
而睡眠不好的，可以睡觉前半小时，进行泡澡，充分洗个热水澡，同时可以打开手机或者收音机，播放一些轻柔，愉悦的曲目，让心情更加的舒畅，这样有利于安眠。
此外，睡觉前不要做剧烈的运动，这样会让神经更加的兴奋，更加难以入睡，同时睡着了，也会可能让你做恶梦。反而睡前，在床上可以做一些轻柔的睡眠操，效果也非常的好，既能健身又能帮助安眠。房间里也不要放带香味的刺激性的物体。避免刺激到鼻子，这样会让人的嗅觉在不停的工作，使得人体大脑更是趋向兴奋，而没有睡意。
如果经济条件允许的话，还可以吃一些药物来辅助治疗。但是不要长期服用，更不要过量的服用，容易产生依赖性。如果认识一些中医，可以去找些方子，喝点中药也很有效果。
您好，失眠不是无缘无故的，很多食因为紧张的工作，就会睡得太晚，所以应该坚持有规律的作息时间，才不会失眠。
而睡前千万不可暴饮暴食，睡前两个小时不要吃东西，不要喝太多的水，晚上不要吃辛辣的富含油脂的食物，那是因为这些食物也会影响睡眠。睡前还要远离咖啡和尼古丁。睡觉前八小时不要喝咖啡。保持室温稍凉。卧室温度稍低有助于睡眠。
此外，饮食上也要注意起来，过度疲劳而失眠的人，临睡前吃苹果、香蕉等水果，可抗肌肉疲劳。牛奶也不错，牛奶中含有两种催眠物质，一种是色氨酸;另一种是对生理功能具有调节作用的肽类，可以和中枢神经结合，发挥类似鸦片的麻醉、镇痛作用，让人感到全身舒适，临睡前喝上一杯牛奶，可催人熟睡。
所以，除了一些日常的方法外，还可以通过饮食来调节，而具体要选择什么方法还是要根据自身的情况来选择，这样才能达到对症治疗。
你好，睡眠或觉醒是正常的生理过程，但它不是人为能完全自主控制的活动，而是一个被动过程。它不像人体某些活动可按人的意志，说来就来，要止则止。失眠的人常常难以诱导自己进入睡眠而苦恼。其实，早期的轻度失眠，可以经过自我调理的办法。
首先要有平常而自然的心态。出现失眠不必过分担心，越是紧张，越是强行入睡，结果会适得其反。有些人对连续多天出现失眠更是紧张不安，认为这样下去大脑得不到休息，不是短寿，也会生病。这类担心所致的过分焦虑，对睡眠本身及其健康的危害更大。
此外，还要寻求并消除失眠的原因。造成失眠的因素颇多，前已提及，只要稍加注意，不难发现。原因消除，失眠自愈，对因疾病引起的失眠症状，要及时求医。不能认为失眠不过是小问题，算不了病而延误治疗。
最重要的就是要身心松驰，这样才有益睡眠。睡前可以到户外散步，放松一下精神，上床前或洗个沐浴，或热水泡脚，然后就寝，对顺利入眠有百利而无一害。所以，选择一个适合自己的方法才是最重要的。
要想保证睡眠质量，睡前就要放松心情，失眠时调整心态。在睡前半小时内避免过分劳心或劳力的工作，不要带着思考中的难题上床睡觉，临睡前听听轻音乐，有助于睡眠。
养成良好的睡眠习惯，保持适度运动。避免失眠的最有效方法就是使生活起居规律化，养成定时睡觉与定时起床的习惯，从而建立起自己的生物钟。要想提高睡眠质量，还要营造良好的睡眠环境。尽量使卧房隔离噪音，而且养成关灯睡觉的习惯。以免破坏了自己定时睡眠的习惯。
以上是对“如何改善睡眠质量”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你这样的睡眠不好过度的劳累休息不佳影响气血，应和肝火旺脾虚的问题有关系，。应注意合理的锻炼身体
可以用中药的方法归脾丸，柏子养心丸等药物，喝一些蔬菜汤保养气血很重要，积极锻炼身体调养生活的习惯很重要
你好，根据你的这种情况考虑是神经衰弱，一般与精神紧张，工作生活压力大或植物神经功能紊乱有关系的
治疗建议口服谷维素，安神胶囊和佐匹克隆片。养成良好的休息习惯,避免劳累,缓解自己的压力,保持愉快的心情.
失眠是困扰现代人的一个很大的问题，而通常来说，是由于压力过重才会使人在睡梦中醒来。这是因为压力会影响我们大脑中枢神经元中控制睡眠的觉醒系统，这个系统控制着你究竟是醒着还是睡着。如何改善睡眠，使醒着时的生活更美好呢？其实这项工作也是有一些技巧的。
对付外来压力改善睡眠的方法，是将睡眠同日常生活中的其它活动区分开来，找一个安全的睡眠环境，要求安静、黑暗并且舒适。
确定你生物钟的睡眠周期。首先，确定一个起床时间并保持下去，每天不变。然后，试着让身体告诉自己需要入睡的时间。关上电视、计算机和电话;可以听一些轻柔的音乐，或是与相知的人谈谈心;洗一个时间较长的热水澡，再找一本无聊的书看看;打两个哈欠、揉揉眼睛、深呼吸。
①遵循客观规律：国人多半保持传统的前后夜并重、中午小憩的睡眠;西方人则重视后夜与清晨懒睡，中午不休。不管哪一种，只要形成适合自己的规律就可以，不必勉强改变。但睡眠的基本需要、基本生理规律是一致的。不论你早睡早起，还是晚睡晚起，大致的睡眠时间和睡眠周期没有不同。还有，如果你哪个晚上睡不好，千万不要在第二天刻意补充睡眠，以免造成恶性循环。
②养成良好习惯：良好的睡眠习惯可以获得最佳的睡眠，达到充分休息的目的。比如睡前把该做的事情做好，喝杯热牛奶，洗个温水澡，听一曲轻音乐，让美妙的旋律伴你进入梦乡，使身心得到彻底的放松。
③创造美好环境：睡眠环境的好坏直接影响睡眠的质量。身居闹市的家庭应尽量创造好的居住环境，减少睡眠干扰。4安抚烦乱心理：心理干扰是大多数人失眠的原因。保持平和的心态、宽容的对人方式、积极乐观的生活等，对拥有良好的睡眠是极为有益的.
对你来说失眠最可怕的或许不是内在器官因得不到适当的休息而功能衰退，可能是它所造成的黑眼圈与皮肤晦暗、粗糙、皱纹等老化现象。如果有这种情形你就要小心，失眠可是会催人老的。
习惯性失眠：
但是有一种失眠是没有特定原因的，发生的原因与个性有很大的关系，主要发生在本身就是容易操心、紧张性格的人，心中只要一有点事就神经绷紧、焦虑、放不开，即使没事的时候睡眠品质也不好，容易多梦、梦呓、易惊醒属於浅眠状态，遇到重大压力如亲人的死亡、离异、公司倒闭、失业、股票起落、倒会等事件，使精神负荷增大时，就更睡不着了，久而久之，就成了「习惯性失眠」，即使压力消失了，也很难安睡。
有习惯性失眠的困扰着，有些人会求助於医生，或是自己购买安眠药来服用，但是长期服用安眠药容易造成习惯性、依赖性，以致於没有服药时根本无法自然入睡，又因为安眠药会造成肝脏的负担，长期服用弊多於利。
如果能从自我训练、饮食、作息来改善失眠或睡眠品质不佳的状态是最自然也最根本的办法。
日常生活方面·尽量养成每天同一时间上床睡觉，上床后除了睡觉或做爱做的是之外，不想其他的事。
营造一个优质的睡眠环境：关灯、安静、或点一盏有助睡眠的薰衣草薰香油，避免太冷或太热的环境。
每天下午以后避免刺激性饮料如酒、咖啡、茶、可乐、睡前避免吃大餐等。睡前避免观赏紧张刺激恐怖的电视、电影如鬼片、凶杀片等，造成心理不安而影响入睡。当你在床上翻来覆去辗转难眠时，躺在床上只会使你更加紧张、更难入睡。乾脆起床离开房间做些轻松活动如：看书、听音乐、静坐等到累了在进房间。
饮食方面：
在日常的饮食中有几种食物是具有安神、镇静功效的，常吃可以对神经系统有安抚作用：
莲藕茶：藕粉一碗，水一碗入锅中不断的搅匀再加入适量的冰糖即可，当茶喝，有养心安神的作用。
玫瑰花茶：也是具有很好清香解郁的作用。
龙眼＋百合茶：龙眼肉加上百合，很适合中午过后饮用，有安神、镇定神经的作用。
多吃钙质丰富的食物有助眠与安定时经的作用：如奇异果、豆浆、芝麻糊、玉米汤。
每晚睡前若要喝牛奶来助眠，请搭配饼乾、面包之类的甜点，因为虽然牛奶中的钙质可以安神助眠，但是因为牛奶还含有丰富的蛋白质可以促进血液循环反有提神的作用，如能搭配一些高糖食物可以促使血管收缩素的分泌较能产生睡意。
睡前避免吃得太饱或是喝太多的水分，以免因频尿而影响睡眠。
身心的自我训练：
当你躺在床上无法控制脑中的思绪时，你可以照以下这样做：
1、平躺，不垫枕头的，将双手双脚打开呈大字形，手心朝上，眼睛闭起，下巴往内收，将注意力集中在腹部，开始用腹部呼吸，并将每次的吸气、吐气的时间一次一次拉长变慢，约五六个回合。
2、除了呼吸之外，一面想着自己身体的每一个部位，顺序从脚趾、脚板、脚踝、小腿渐渐往上，不漏掉身上任何一个部位，慢慢的在心中默念，请它不用力的放松重重的掉在床上，渐渐的连腰部都可以平贴在床面上（需要多练习几次即可），渐渐的你会发现你已将心中的杂念都甩掉了。
教你十招对付失眠的方法
据美国一家医学研究中心调查表明，每一千成年人中就有1／3的人抱怨在夜里醒来无法再入睡，许多人常用的方法是吃安眠药物，但是这一方法是失眠症研究人员最不提倡的。近年来，随着医生和有关研究人员的努力，对付失虑症的方法越来越多起来，本文将介绍美国有关专家提出的自我克服失眠症的10个方法。
一、不要补觉：如果你在夜里醒来过了15分钟还不能重新入睡，那就打开收音机听听广播，等有了睡意再关掉广播。记住：不管你在夜里睡得好不好都要在第二天早上按时起床，即便是周末也不能试图补补觉，因为这种做法对克服失眠症没有任何帮助。
二、不要养成赖床的习惯：你只有真的感到困了时再上床睡觉，如果你在床上躺了15分钟还不能入眠，那就起来做些单调而轻松的事情，譬如：看看书、织织毛线、看看电视或者看一下家庭帐本。切记：不要做让自己激动的事情。有了困意就上床，到了床上又不困了的话就再起来做上述的事情，直到上了床能够很快入睡。要养成每天都准时起床的习惯。
三、睡觉之前要使心平静下来：有些人一天到晚都很忙，到了晚上躺在床上才想起来要把白天所发生的事情细想一遍。这么做的结果当然不利于睡眠。正确的方法是在睡觉前的一两小时抽出十几分钟集中精力把白天的事情想一想，做出该如何处理问题的决定，之后将第二天要做的工作简单地做个计划。这种方法可以帮助你减少烦恼、放松大脑，使你能够一上床就很快入眠。
四、睡前不喝咖啡不抽烟：咖啡、可口可乐和巧克力都含有使人兴奋的咖啡因，因此睡觉之前不要喝、吃这些东西。此外抽烟也容易使人兴奋，因此一定要改掉睡觉之前抽烟的习惯。
五、睡前不饮酒：一些人为了放松自己喜欢睡觉之前喝点酒，以为这样可以帮助睡眠，其实这是错误的。要知道酒精抑制了你的中枢神经，也破坏了你的睡眠，过几个小时后，由于酒精的刺激你还会醒来感到头痛。长期下去对你的健康有百害而无一利。
六、睡前吃点东西：睡觉前一两个小时吃一片面包和一个水果，或者喝一杯牛奶。但是不要吃太甜的东西，因为甜品容易使人紧张。
七、养成睡前停止思考的习惯：睡觉之前，听听曲调委婉、节奏舒缓的音乐，或者学会倾听大自然的声音，如：雨声、虫鸣等等。倾听大自然的方法开始做起来会有些困难，不过只要坚持下去就能学会。有两个简单的方法：1、放慢呼吸、想象一下你吸进的气是如何从体内呼出的，这一练习可以在白天做，时间长了晚上做就可以帮助你的睡眠。2、当你想起不愉快的事情时，你要努力尽快想些轻松、愉快的事情冲淡这些不快。也可以数“一只养、两只羊……”直至心完全平静下来。
八、晚间散步：长期患失眠症的人也可以在晚间散散步，地点最好选择居家附近，距离不要太长。散步可以放松肌肉，使身体发热(不是发烧)，通常当体温降下来时，人也就会感到困乏想睡觉。
九、睡前做爱：对于许多人来说，睡前做爱可以使身体完全放松，也能提高睡眠的质量。如果有些人对性行为感到不安或紧张就不必使用这一方法。
十、睡前洗个热水澡：人在入睡时体温低，而白天体温是最高的，根据这个理论，人在睡觉前两三个小时洗个热水澡可以帮助睡眠，因为洗澡能将体温升高，等到了你的睡觉时间，你的体温也就降了下来。
专家是怎样预防和治疗失眠症的?
失眠症不仅是最主要的睡眠紊乱，而因其发病率高，对患者工作与生活的影响甚大，且往往因治疗不当而长期不能痊愈，患者颇为痛苦。预防失眠症要合理安排工作、学习和生活，工作中避免忙乱无章，注意劳逸结合，培养良好的生活习惯，安排好工作与睡眠时间，做到脑力劳动与体力劳动的适当配合，培养坚强的革命意志，树立革命乐观主义精神，运用辩证唯物主义观点正确解决矛盾和困难事务。做好这些不单能预防失眠症的发生，而且对有失眠症的患者也是非常重要的治疗方法。
治疗失眠症，首先应针对病因，消除或减轻造成失眠的各种因素，医生与患者之间建立相互信任的良好关系。其次要分析失眠的类型。如为隐匿性抑郁症，即应按抑郁症治疗，应用抗抑郁药物。如为神经衰弱所致失眠，应着重培养正规的生活节律，改善生活习惯，消除对疾病的顾虑。如主要为睡眠程序紊乱引起的失眠，则应纠正睡眠程序，使之符合通常的睡眠节律。失眠的病人要尽可能培养困倦时及时就寝的习惯。体育锻炼能增强体质，促进大脑功能的恢复，从而改善睡眠，尤其睡前2～3小时进行一定的体育活动，可促进并加深睡眠，但不宜做过量的运动，以免过度劳累，身体不能适应，反而使失眠加重。
在选用安眠药时应注意以下问题：
(1)开始时必用足量，以免小剂量效果差，反而引起患者焦虑不安。睡眠改善后可减量。
(2)作用时间长的药物如长期服用可致体内积蓄，易使白天困倦，精力下降，但对有焦虑症状的患者药物在白天发挥的抗焦虑作用是有益的。作用时间短的药物适用于入睡困难者。
(3)在药的副作用方面，要注意肌肉松弛引起步态不稳，年老者易发生，故剂量宜小。
(4)必须在医生指导下用药，以免产生对药物的依赖。长期用药可使病人失去对正常睡眠的信心，易导致对药量的一再增加，因此不宜长期用药，但也不宜骤停，要逐渐减量。另外，还要对躯体的其他疾病进行治疗，以免影响睡眠。
总之，治疗失眠症应采取综合措施，要消除内外不利因素，对思想、情绪、生活习惯、体育活动、工作、休息及药物使用等方面都应该适当地重视，尤其不能产生药物的依赖。但对药物产生恐惧，以致影响用药，也是不必要的。应当相信，只要治疗及时、合理，失眠症是不难治愈的。此外，对于梦游症、睡惊、梦魇、呓语等的治疗，大致相同，一般可于睡前服用一定量的某些镇静剂，大部分均有效。对于夜尿症睡前服用丙咪嗪往往有效，白天服用苯丙胺也同样有效。
您好，失眠并不是会导致生命危险的疾病，所以建议你不要过于担心。
1.睡眠时间长短不是评定睡眠充足的最重要的指标。睡眠时间因人而异，有很大的个别差异。有5%的人每天所需的睡眠量在6小时以下，还有5%的人每天需要的睡眠时间在10小时以上。一般成人的睡眠，大致在每天5-9小时之间。随着年龄的增加，睡眠时间会逐渐减少，中年以后就不需要像青年时一样多的睡眠。有些人对自己的睡眠时间的长短耿耿于怀，形成不必要的困扰而造成心理上的失眠感。只要睡醒后精神饱满，精力充沛，睡眠时间都算是充足的。
2.对生活中偶尔的失眠不必过分担忧，一两夜的失眠不会对人的身心造成太大的影响。偶尔失眠的原因很多，如亲友病故，失业，债务，失恋，离婚等生活上遇到的困难或者睡眠环境的改变{如借宿朋友家}。一般在困境消除或逐渐适应后，就会自动恢复正常睡眠。愈担心会再失眠，反而到夜晚就愈难入睡。不担心失眠，到困倦时自然就会入睡。
3.安排有规律的生活是避免失眠最有效的方法。养成定时睡觉与定时起床的习惯，建立良好的生理时钟。遇到周末假期，避免睡懒觉，睡多了对人并无益处。有时因事而晚睡，早晨仍按时起床。有些人因工作需要，有时白天工作，有时夜间上班，自然影响睡眠会有暂时的失律性失眠。
4.入睡前不宜过饱，应尽量避免饮用如酒，咖啡，茶，可乐等刺激性饮料。不少人认为饮酒有助睡眠，虽然酒后容易入睡，睡眠却不易持久，醒后很难再入睡。睡前可适当喝些牛奶有利于睡眠。
5.睡前半小时内不适合过劳过力的工作，有人试图借剧烈运动使自己疲倦而入睡，效果往往适得其反。临睡前放松心情，听听轻音乐，有助于睡眠。
6.以上建议如果无效，切忌擅自服用安眠药物，因为安眠药只是抑制或麻醉的睡眠，其化学效应对中枢神经具有抑制作用，不能帮助失眠者获得真正良好状态的睡眠。如果失眠无法控制，应当寻求医生诊治，遵医嘱服用安眠药。
慢性失眠患者有的由于睡眠浮浅，有的由于频繁觉醒，而总的说来，还由于警觉性较高，分不清醒和睡的界限。几乎毫无例外，对入睡困难和睡眠时间不足，存在不同程度的夸大。最多的慢性失眠是“心理生理性失眠”，即由于长期精神紧张引起的失眠，而失眠后产生的紧张焦虑心情又进一步加重了失眠，用事实引导患者走出这种认识和情绪上的误区，对患者失眠症状的改善，十分有帮助。个别患者可以极度夸大其失眠症状，服药也毫无效果，但PSG（多导睡眠图）检查结果可以完全或基本正常，称为“假性失眠”，在向患者指明并被患者接受后，可以不药而愈。掌握良好的睡眠卫生准则：
1、保持正常的醒－眠节律：白天保持正常的精神和体力活动，适当进行光照，增强人际交往，即便是因失眠而瞌睡，但除常规午睡外，也要强打精神从事活动，均有利于减轻失眠或改善睡眠。
2、卧床前后尽量放松精神和躯体活动：如食不过饱和不进刺激性饮料和食物，睡前避免高度集中精神的工作和文体活动，代之以做体操、打太极拳和温水沐浴等。
3、慎用各种药物：药物的兴奋作用、不良副作用、撤药反应以及药物的镇静作用导致白日瞌睡而影响夜间入睡等，均可干扰睡眠，应尽量避免。
4、避免恋床：无睡意时不上床，晨醒后或夜眠醒后入睡困难时，尽量避免久卧床上，特别不要在床上思考问题。目的都是为了避免“卧床”与“不眠”形成条件反射。
正确使用安眠药物：当前通用的各种安定类安眠药或思诺思等，总的说来，比较安全，但久用后仍可发生蓄积作用、耐药性、依赖性和停药后的种种戒断反应，因此应严格掌握适应证和用药方法。安眠药主要是用于一过性失眠（临时用1～2次）或短期失眠（不超过2～3周），对慢性失眠患者，主要用于一些特殊情况下，如躯体不适、精神一时焦虑不安，次日有要事需要处理等。并应根据失眠的具体表现，使用起效快但持续时间短的短效药物，或起效慢但持续时间长的长效药物，或使用中效药物，也应交替使用一些并非同一类型的药物。
怎样改善睡眠质量
睡眠是生命所必需的，是一个人健康长寿不可缺少的条件，是保持充沛的精力去从事工作、学习的重要保证。
但是，一些人的睡眠质量不好，表现为失眠、入睡难、早醒、半夜醒来难以再次入睡、多梦等。这不仅使人感到苦恼，也在一定程度上影响了身体的健康。
为了改善睡眠质量，可以注意以下几点：
1.卧室要保持安静，空气要清洁，室温要适宜，环境要优雅、整齐。
2.白天睡眠时，卧室要有较厚的窗帘，保证卧室内无光、安静。
3.床铺要舒适，被褥要清洁，厚薄要适当，不要太热或太冷。
4.建立起有规律的生活习惯，按时上床休息，不要养成熬夜的不良习惯。
5.入睡前不要吃得过饱。
6.不要吃过多的辛辣、刺激性的食物。
7.晚上不要喝茶、咖啡等兴奋剂。
8.睡前用热水洗脚。
9.睡前不要思考问题，不要去想一些难办的事情，不要阅读或观看过于精彩、令人兴奋的小说、电影、电视。
给睡觉“优先权”
10.尽管让你放弃“时间表”，把工作丢在一边，给睡觉一个“优先权”有点困难，但是，第二天早晨精力充沛、神采奕奕的你一定会很感激自己的。
首先祝你早日恢复健康！“是药三分毒”，我来给你介绍几则成功提高“睡眠质量”的食疗小点心：
1）牛奶：牛奶中含有使人体产生疲倦的物质－色氨酸，研究证明，大脑神经细胞中分泌血清素，它可以抑制大脑的思维活动，从而使大脑进入酣睡状态。人失眠的时候，就是由于脑细胞分泌血清素减少，而色氨酸却是人体制造血清素的原料，故晚间食用牛奶会产生催眠作用。
2）面包与糖开水：进食面包与糖开水以后，体内分泌胰岛素，可产生色氨酸素，有镇静催眠作用。
3）小米粥：小米粥营养丰富，其色氨酸的含量在所有谷物中首屈一指，小米又富有淀粉，进食后可促使胰岛素分泌，从面提高进入脑内色氨酸数量。中国医认为;小米有“健脾和胃，催眠作用”。
4）苹果：因疲劳过度引起失眠，可吃些苹果、香蕉和梨，这一类水果属于碱性食物，能抗肌肉疲劳。水果中糖分在体内能转化为血清素，可使人入睡。
5）大枣：对神经衰弱、心烦而不能入眠者，可用大枣30-60克，加白糖少许和适量水煎服，每晚睡前一次，催眠效果良好。
6）莲子：具有帮助睡眠的作用。莲子30枚加食盐少许水煎服，每晚睡前一次。
7）桂圆：专治心脾血虚引起的失眠。桂圆10-15枚，晚睡前熟服，其催眠效果良好。
8）百合：有清心、润肺、宁神之功效，用百合25克加水适量煎服，睡前一次。
失眠或觉醒是正常的生理过程，但它不是人为能完全自主控制的活动，而是一个被动过程。它不像人体某些活动可按人的意志，说来就来，要止则止。失眠的人常常难以诱导师自己进入睡眠而苦恼。其实早期的轻度失眠，经过自我调理的办法就常可得益，具体归纳如下：
(1)平常而自然的心态。出现失眠不必过分担心，越是紧张，越是强行入睡，结果适得其反。有些人对连续多天出现失眠更是紧张不安，认为这样下去大脑得不到休息，不是短寿，也会生病。这类担心所致的过分焦虑，对睡眠本身及其健康的危害更大。
(2)寻求并消除失眠的原因。造成失眠的因素颇多，前已提及，只要稍加注意，不难发现。原因消除，失眠自愈，对因疾病引起的失眠症状，要及时求医。不能认为：失眠不过是小问题，算不了病而延误治疗。
(3)身心松驰，有益睡眠。睡前到户外散步一会儿，放松一下精神，上床前或洗个沐浴，或热水泡脚，然后就寝，对顺利入眠有百利而无一害。诱导人体进入睡眠状态，有许多具体方法，例如：放松功，已在民间流传，可以借助。此外，再介绍两种简而易行之法：
①闭目入静法。上床之后，先合上双眼，然后把眼睛微微张开一条缝，保持与外界有些接触，虽然，精神活动仍在运作，然而，交感神经活动的张力已大大下降，诱导人体渐渐进入睡意蒙胧状态。
②鸣天鼓法。上床后，仰卧闭目，左掌掩左耳，右掌掩右耳，用指头弹击后脑勺，使之听到呼呼的响声。弹击的次数到自觉微累为止。停止弹击后，头慢慢靠近睡枕，两后自然安放于身之两侧，便会很快入睡了。
(4)睡眠诱导。聆听平淡而有节律的音响，例如：火车运行声、蟋蟀叫、滴水声以及春雨淅沥淅沥声音的磁带，或音乐催眠音带，有助睡眠，还可以此建立诱导睡眠的条件反射。
(5)饮热牛奶法。睡前饮一杯加糖的热牛奶，据研究表明，能增加人体胰岛素的分泌，增加氨酸进入脑细胞，促使人脑分泌睡眠的血清素;同时牛奶中含有微量吗啡样式物质，具有镇定安神作用，从而促使人体安稳入睡。
(6)合适的睡姿。睡眠姿势当然以舒适为宜，且可因人而异。但睡眠以侧卧为佳，养生家曹慈山在《睡诀》中指出：“左侧卧屈左足，屈左臂，以手上承头，伸右足，以右手置于右股间。右侧卧位反是。”这种睡眠姿势有利于全身放松，睡得安稳。
(7)若疲劳而难以入睡者，不妨食用苹果、香蕉、橘、橙、梨等一类水果。因为，这类水果的芳香味，对神经系统有镇静作用;水果中的糖分，能使大脑皮质抑制而易进入睡眠状态。
(8)若因出差在外，不适应环境而致失眠时，应先有思想准备，主动调适，有备无患，不致因紧张担心睡不好。同时还可采用以上助眠之法，则可避免失眠。
采用上述诸法，做到寝时不言谈，不思索;先睡心，再睡眠，即：睡前不过度用脑，上床后排除一切杂念，保持安静;另外，注意卧室环境清静，空气新鲜，床铺硬软适宜，则能提高睡眠质量。睡得好，起床后精力自然充沛。
失眠偏方
(1)食醋一汤匙，倒入一杯冷开水中饮之，可以催眠入睡并睡得香甜。
(2)经常失眠者，用莲子、龙眼、百合配秫米(粟米)熬粥，有令人入睡的疗效。
(3)血虚失眠者，可常服藕粉，或用小火煨藕加蜂蜜适量吃;也可用龙眼肉10g，红枣5个去核，蒸鸡蛋一个食用，每日一次。
(4)心虚、多汗、失眠者，用猪心一个切开，装入党参、当归各25g，同蒸熟，去药，吃猪心并喝汤，有良效。
(5)因高血压而致的失眠者，用芭蕉根50g，猪瘦肉100g，同煮服用，能催眠入睡。
(6)怔忡不安而失眠的病人，取芭蕉根50g，猪瘦肉100g，同煮服用，能催眠入睡。
(7)神经衰弱的失眠患者，可取莴笋浆液一汤匙，溶于一杯水中。由于这种乳白汁液具有镇静安神功能，所以有一定的催眠疗效。
(8)临睡前吃苹果一个。或在床头柜上放上一个剥开皮或切开的柑橘，让失眠者吸闻其芳香气味，可以镇静中枢神经，帮助入睡。
(9)洋葱适量捣烂，装入瓶内盖好，临睡前放在枕边嗅闻其气，一般在片刻之后便可入睡。
思诺思的副作用？睡觉不踏实，多梦易醒，有点点动劲就能惊醒，很烦燥。
想得到的帮助：
思诺思的副作用
你好，思诺思，是一种镇静催眠剂。能缩短入睡时间，延长睡眠时间。
你好，思诺思的副作用治疗剂量时可出现顺行性遗忘。可能出现习惯性、依赖性及反跳性失眠，极少宿醉效应。建议在医生指导下使用。
引起失眠的原因很多。一方面与精神心理因素有关，另一方面也与躯体因素有关，严重失眠者需要药物治疗唑吡坦要改善睡眠。其刷作用，表现为头痛头晕，恶心呕吐。
您好，您这种情况最好还是配合吃一个阶段同源双青，效果是很不错的。
建议您平常必须得多喝水，尤其每天早上空腹喝一大杯温开水，必须保持心情舒畅，生活规律。
以上是对“思诺思的副作用，失眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
思诺思为催眠剂，通俗名称为酒石酸唑吡坦。思诺思在小剂量时，能缩短入睡时间，延长睡眠时间。
常见不良反应包括：意识模糊、头晕、眩晕、共济失调、头痛、嗜睡、肌力减弱、警觉度降低、复视。
思诺思一般用于严重睡眠障碍的治疗或偶发性失眠症、暂时性失眠症的治疗，但用药需在专业医师指导下使用，思诺思长期使用会出现依赖性。
失眠多梦还可以选择失眠仪治疗，安思定是通过了美国食品与药品监督管理局(FDA)和中国食品与药品监督管理局(SFDA)认证的一款医疗器械，能够安全和有效地治疗焦虑、抑郁、失眠等疾病的经颅电刺激治疗仪。
以前也失眠，这些日子更睡不着，非得吃思诺思。可是我是癌做了手术老吃安眠药不好，睡不着还觉得热，盖不住被子，心里烦。
GetPostFlash("3","1243047200714192036");
建议你还是使得自己变的疲惫一些多运动
找病友聊聊，你们要相互倾诉，相互支持。不要什么都憋在心里，还让自己一个人来扛。
以上是对“以前也失眠,这些日子更睡不着,非得吃思诺思”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
以前高中上学的时候精神状态不好压力大，睡眠状态不好，一开始是老做噩梦，慢慢严重，睡眠常伴有噩梦，惊醒，尖叫，常出现幻觉，白天睡不醒。之前心理医生说我这是梦魇，持续有五六年多了，不过大学之后有缓解，也拍过片子，脑CT，核磁都做过，医生说要保持愉悦的心情，自行调节。最近一年内老是做同一个梦，半夜2.3点就醒了，醒了伴有胸闷，心痛等症状。我觉得很有可能和我的心结有关！
你好，从你描述的情况来看，你很可能患有梦魇，属于睡眠障碍的一种，一般与精神因素有关
建议你要放松心情，顺其自然，不要高度纠结做梦，以免形成恶性循环，也可以适当服用应当镇静药物，如艾司唑仑等，请在也是的指导下服用，不要长期服用
这种情况一般是精神因素导致的，如果经常精神紧张，思虑过多往往会出现睡眠不好出现上述症状。
多休息，保持心情舒畅，不要思虑过多，不要精神紧张，放松心情一般可以恢复正常的，进行自我调理即可。
睡眠质量不好。反复不愈。多梦。检查没有问题。就是神经衰弱的表现。与长期熬夜。过度劳累等等有关。
可以使用中西医结合治疗。口服谷维素。维生素B1艾司唑仑治疗。效果很好，同时注意休息。不要熬夜。多喝水，多吃新鲜蔬菜水果。不要吃辛辣刺激的食物。
以上是对“睡眠障碍，失眠多梦，心理负担重，心事重重”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
据你的描述分析，你长时间的精神压抑，从中医方面来说，就会出现肝气郁结，疏泄功能异常。
会有失眠多梦的症状表现，你可找当地的中医看看，跟医生详细的描述下身体的不适，结合舌苔、脉进行综合分析，在明确辩证的前提下用安神类的中药调理。
你好，你咨询的这个情况，可能与劳累及疲劳引起的神经功能失调症状有关。
根据你咨询的这个情况，首先要注意休息，注意保暖，清淡饮食，避免劳累，禁食辛辣刺激食物，多饮水，避免油腻的食物摄入，多晒太阳，建议适当户外活动。
什么安眠药牌子 让人睡的很熟 最好被人摇晃也不会轻易的醒来
很难睡着
化验、检查结果：
睡不着曾经的
曾经的治疗情况和效果：
晚上一直不睡觉
睡眠不好，易惊醒入睡困难。建议您到医院，进一步检查，排除心理性问题造成的疾病。另外，排除由于神经压迫，导致大脑供血减少，而出现的失眠。
你好，根据您对这种情况的描述，这种情况是由于长期的心理压力比较大，精神处于高度的紧张状态，形成的一种症状，建议放松心情，不要压力太大，保持良好的心态，平时注意多加休息，适当的用些药物
你好，长期睡不着觉，是非常难受的，时间长了会给身体带来危害。
睡眠障碍，不能单纯吃安眠药，去公立医院的精神科让医生帮你系统用点药，改善睡眠。
以上是对“我晚上每天睡不着我失眠了”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，如果之前睡眠质量一直很好，现在出现了睡眠方面的障碍，建议，首先从生活方式的调节入手，比方说，每天按照固定的时间就寝和起床，不要熬夜和过度劳累，遇到烦恼的时候，及时地的宣泄和释放，真劳逸结合的生活方式，祝你健康快乐。
你好，失眠的原因有很多种，身体的原因，情绪的干扰，工作的压力，都会导致我们的睡眠节律紊乱，出现睡眠障碍的问题。建议你积极的调整自己的生活方式，避免熬夜和过度劳累，保持乐观的心态，如果持续得不到缓解，建议在医生的指导之下口服酒石酸唑吡坦，以便改善你的睡眠质量，祝你早日康复！
合理安排自己的作息时间，避免劳累，不要经常熬夜。
建议您用一下酸枣仁汤，养血安神，清热除烦，对您的情况会有一定的改善。
祝您健康
麻醉药与安眠药有什么区别
麻醉药是指能使整个机体或机体局部暂时、可逆性失去知觉及痛觉的药物。根据其作用范围可分为全身麻醉药及局部麻醉药，全身麻醉药及局部麻醉药根据其作用特点和给药方式不同，又可分为吸入麻醉药和静脉麻醉药。安眠药药物是治疗失眠的主要手段之一。凡能快速诱导睡眠、延长总睡眠时间及深度睡眠过程的药物，均有助于治疗失眠。目前常用治疗失眠的药物有镇静催眠药（包括巴比妥类、苯二氮卓类、非典型苯二氮卓类）、抗抑郁药、抗组胺药（目前极少用于催眠）和中药。迄今镇静催眠药已经历前后三代的发展：一、第一代镇静催眠药物包括巴比妥类、水合氯醛、三溴合剂和羟嗪（安泰乐）等；巴比妥类早在1864年已人工合成（巴比妥酸），但到1903年才发现它具有镇静作用，并认识到巴比妥酸衍生物的药理作用。它们的治疗指数较低，容易产生耐受性和依赖性、药物之间相互影响比较大、中等剂量即可抑制呼吸。其中羟嗪对有自主神经功能紊乱的患者较合适；水合氯醛因药物之间的相互作用少，广泛用于药物临床试验与不合作者进行某些特殊检查时的快速催眠；苯巴比妥可对苯二氮卓类与其他催眠药进行替代与递减治疗，也可用于儿童睡行症、睡惊症和梦魇等疾病，或者用于拮抗麻黄素、苯丙胺、氨茶碱等药物的中枢兴奋不良反应。二、第二代镇静催眠药物主要是指苯二氮卓类镇静催眠药。该类药物是临床上最常用的一种镇静、催眠和抗焦虑药。其中地西泮（安定）曾经是临床上使用频率最高的药物。氯氮卓（利眠宁）是这类药中最先被合成者。后在瑞士拉罗切（LaRochey）药厂药理部动物实验室发现此类药物的精神活性；再后不久，第二个药物地西泮问世。该类药物中前期开发的有甲喹酮、甲丙氨醋、氯氮卓、地西泮、舒必利；后期开发的有三唑仑、咪达唑仑、氟西泮、硝西泮、艾司唑仑、阿普唑仑、劳拉西泮等。它们的特点是治疗指数高、对内脏毒性低和使用安全。到目前为止，仍是治疗失眠最常用的药物。苯二氮卓类药能迅速诱导患者入睡，减少夜间觉醒次数，延长顾眠时间和提高睡眠质量，但也改变了通常的睡眠模式，使浅睡眠延长、REM睡眼持续时间缩短、首次REM睡眠出现时间延迟．做梦减少或消失。苯二氮卓类药物各有特点。如三唑仑：吸收快，起效快，无蓄积，无后遗作用，是较理想的催眠药物；但缺点是半衰期短，用药后易产生清晨失眠和白天焦虑，这可能被误认为是剂量不足而不断加量反而容易形成依赖性，导致停药后的反跳性失眠和焦虑更严重。氟西泮：半衰期较长，很少发生清晨失眠与白天焦虑，但由于其主要代谢产物有活性，且活性代谢产物半衰期长达47～100h，故易蓄积。三、第三代镇静催眠药物主要包括唑吡坦、佐匹克隆、扎来普隆。一般讲，所有的镇静催眠药对中枢神经系统都有抑制作用，会产生依赖性、戒断症状和宿醉现象。20世纪80年代后期，人们开发了新一代非苯二氮卓类催眠药。唑吡坦是首先面市的该类药物。由法国Sythelabo公司研制开发，1988年在法国上市，商品名Stilnox(中文译为—舒睡晨爽)。唑吡坦能显著缩短入睡时间，同时能减少夜间觉醒次数，增加总睡眠时间，改善睡眠质量，次晨无明显后遗作用。极少产生“宿睡”现象，也不影响次晨的精神活动和动作的机敏度。久服无成瘾性，停药后很少产生反跳性失眠，重复应用极少积聚，使用较为安全。因此上市后得到广泛认同，已成为治疗失眠症的标准药物，有逐步取代苯二氮卓类药物的趋势。我国于1995年开始进口唑吡坦，商品名为“思诺思”。第三代镇静催眠药物口服吸收良好，半小时达血液浓度高峰，药物代谢排泄快，半衰期为3～6小时，经肾脏代谢。本类药物治疗指数高，安全性高。基本不改变正常的生理睡眠结构，不易产生耐受性、依赖性。不良反应与患者的个体敏感性有关，主要为思睡、头昏、口苦、恶心和健忘等。主要代表药物有唑吡坦、佐匹克隆、扎来普隆等。
请问下正常人吃了思诺思药以后会有什么后果
曾经的治疗情况和效果：
不知道
想得到怎样的帮助：
问一下有没有关系
你好，思诺思，是一种镇静催眠剂。它通过选择性地与中枢神经系统的ω1-受体亚型的结合，产生药理作用。如果只是小剂量或者正常剂量，可能会使身体发生困倦嗜睡，不过睡醒就没事了。如果剂量过大，应该去医院做相应处理。
从你的情况来看，如果吃了的话，应该有嗜睡的情况。
正常人吃了，建议大量喝水，尽早排出药物的毒素。
我有焦虑症状，为什么吃了思诺思一开始没感觉，过了四五分钟头就特别晕，感觉跟喝完酒一样。晕也就晕十几分钟，不晕以后也没有感觉到困意。
想得到的帮助：
这个是啥情况，这药一天不能超过一粒，吃多了肯定要出事，可是我吃了除了头晕压根不困啊，
你好，根据你对问题的描述，这种情况可能是个人体质的原因
建议去正的规医院咨询检查一下，找准病因对症治疗，希望我的回答对你有帮助
你好，思诺思可用于短期失眠症的治疗，成人的推荐剂量一般是每天10毫克，此药不宜长期服用，长期服用容易导致嗜睡、头晕、头痛、恶心、腹泻和眩晕，服药以后出现头晕考虑与药物的不良反应有一定关系，既然持续几分钟以后没有特殊的症状，可以继续服用，没有困倦的情况考虑与你的药物耐受性比较好有一定关系，在服用此药的基础上，还需要服用其他的抗焦虑药物。
抗焦虑的药有副作用，但也因个人的体制不同而有所差异，像这类的药要遵医嘱服用，不可擅自停药或者是多服。吃药的同时也要调整好状态，参加一些社交活动，丰富自己的生活。
以上是对“为什么吃了思诺思一开始没感觉”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
针对您所描述的病情，您在心理方面有一些心里障碍，您可以看一下心理医生，咨询一下心理医生对您现在的病情有很大的帮助
建议您到正规医院进行询问和检查，找专家确诊一下，以防其他病变造成的损伤。
你好，该药具有改善睡眠的作用的，但是也有常见的副作用如头晕、头痛等
建议不要长期服用这个药，以免引起药物依赖性，平时要注意调整心态，如果服用药物期间出现不良反应的话建议换药或者让主管医师调整用药
心理科还是副教授检查单诊为焦虑状态，睡眠入眠抽搐抖电，
吃了快两个月的文辛拉法胶囊，
和丙戊酸钠片，日服75mg2片酸丙，
今天医生突然要我加量，要我服两周150mg和3片酸钠，
葯很贵！吃不起，重要的是我就这点小毛病太折腾了，
有时还怀疑是不是给骗了，还有量这么大，
我胃和肝脏能否能负担的起，本身有胃病还疑病，这两天私自戒葯头晕呕吐，马上又吃起来了，晚上还抽，但少，也就有效，但还是睡不着，在服用半片碌硝安定！不能入睡，怎么办？？
你好，从你的情况来看，焦虑症还是有的。文辛拉法胶囊，和丙戊酸钠片，日服75mg2片酸丙，是要按医嘱来用的。
不可以私自停药，增量减量都要听医生的。晚上睡不着，或者胃有不适，可以适当加安眠药，健胃的药。
你好，焦虑的确需要逐步调整好药物控制病情的，建议积极配合医生治疗。
平时适当减减压，避免过度的紧张劳累及情绪刺激，可以选择聊天，深呼吸，肌肉放松等缓解紧张，多看看事情好的方面。
昨晚睡觉的时候，眼睛闭上脑子就不停的转，然后突然惊醒了。反复这样睡不着。就是感觉那种快要睡着了就要死了一样。这样就惊醒了。
曾经的治疗情况和效果：
一个多月前因为身体不舒服去检查，但检查许多都是小问题，心电图st段轻度改变。长程心电图显示心动过速，夜间心率不齐。然后做了冠脉ct和心脏磁共振和头颅磁共振都没有问题。医生说是植物神经紊乱。。。
想得到怎样的帮助：
我应该怎么解决睡觉这个问题。。。
建议最好采用中药配合心理治疗可以达到很好的治疗效果，中药可以起到调理情绪,醒脑开窍、疏肝解郁、调理气血,调整机体的脏腑功能及平衡阴阳的作用。中药副作用小、标本兼治。同时配合心理治疗从根本上治疗疾病，才能取得满意的治疗效果，疾病反复发作的原因就是没有治疗心理因素，只有去除心理因素，才能达到根治。祝早日康复。
你好，根据您的描述，这种情况属于植物神经功能紊乱的原因造成的，st段的改变，这种情况有轻度的心肌缺血，您这种情况可以在医生的指导下，应用一些谷维素，维生素b1等药物，心肌缺血的话，可以加用一些复方丹参片等药物进行治疗。
你好，这位男生，从你描述的状况来看，你的身体没有什么大的问题的，你要做的就是努力锻炼身体，增强体质，树立自己的理想和目标，并为这个目标脚踏实地的去努力，目标就有了规划，有了精神，有的动力！就会不惧怕任何困难，放下所有包袱，勇敢的向前！等你把这些问题解决了，睡眠还会是问题吗？
以上是对“晚上睡觉会突然惊醒，反复睡不着”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好，根据您提出的问题，作出如下回答：植物神经紊乱的话，可以吃刺五加进行调节的，或者是谷维素和维生素b1，平时多注意休息，调节好你的心态，心情。睡觉前可以喝一杯热牛奶，用热水泡脚，听听舒缓的音乐，看看书，都会有助于睡眠的，睡觉前不要让自己的情绪起伏太大。
你好，您的情况考虑是由于担心自己身体问题产生了焦虑情绪从而导致出现了睡眠障碍失眠的情况。俗话说，心静则眠安。通常情况下，失眠是由于睡觉时出现焦虑、紧张、不安等情绪而导致迟迟不能入睡的。失眠不可怕，可怕的是对于失眠所造成后果的焦虑、担心和恐惧，而且可能存在无法控制的胡思乱想，越控制越想，越想越控制，并形成了恶性循环。所以希望在睡觉时尽量放松自己的身心，平复自己的情绪，排除一切私心杂念和外在干扰，做自我放松和自我催眠训练，这样就能慢慢让自己安然入睡。如果存在长期严重失眠的话，可以睡前临时服用一到两片镇静安眠药（例如佐匹克隆片或者思诺思等）来帮助入睡，但是最好不要长期大量服用。
我最近这个月也不知道是怎么回事，偶尔有一些时间会失眠，老想一些工作上面的时候，晚上睡不着觉，在三点左右的时候就会醒来了
想得到怎样的帮助：
失眠可以吃什么来改善的呀？
你好，食物蛋白质中的色氨酸能使大脑思维活动受到暂时抑制，使人产生困倦感觉。睡前适合吃的食物有小米、牛奶、土豆、面条或蔬菜加少许鸡肉或鱼肉，这些食物能促使大脑分泌一种称为血清素的激素，其具有放松、安神作用，可以改善睡眠。
建议平时尽量调整心态，放下担心和焦虑，多看到自己的优点和特长，多和正能量的朋友交流，多培养一些兴趣爱好，如旅游，唱歌，画画等。可以服用安神补脑液，如仍不能缓解，可以寻求专业的心理老师的帮助。
那是工作压力太大了的原因，偶尔睡不好也很正常，除了释放压力外，可以短暂的吃点帮助睡眠的药物，如思诺思，如果睡好了，第二天精力恢复，就不用在吃了。
以上是对“偶尔失眠可以吃什么来改善？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
昨天晚上又失眠了，今天上班一天没有精神，总是打哈欠，白天想睡觉，晚上又睡不着，想过吃失眠药，但感觉吃药总是不好，这失眠伴随我几个月了，我想把它摆脱掉，听说在生活中可以用方法自己治疗。
想得到怎样的帮助：
如何自我治疗失眠症状？
你好！引起失眠的因素有很多，比如神经性的衰弱就可以导致，而且和平时的一些压力也有关系，您这种情况可以用点安神，补脑的药物来调理，比如安神补脑液等等
首先这种情况考虑是由于失眠引起的表现，这种情况需要积极的注意些休息，保证充足的睡眠，可以用一些营养神经的药物来治疗，才能够达到很好的治疗效果。
你好，睡眠是一种习惯，受人体生物钟节律的支配，建议你从生活方式的调整入手，注意按时作息劳逸结合，每天按照固定的时间就寝和起床，坚持下去养成习惯，白天可以抽出时间来做健身运动，避免一天之中，长时间从事同一种工作，如果持续得不到缓解，建议到心理科就医，在医生的指导之下口服，酒石酸唑吡坦，以便改善你的睡眠质量，祝早日康复！
以上是对“如何自我治疗失眠症状？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，失眠是非常难受的，需要劳逸结合作息规律，少熬夜晚上少用手机电脑等，服用参芪五味子片及谷维素片这两种药物，到康复科做头部针刺推拿等治疗
平时可以适当的多吃一些香蕉、龙眼肉、红枣，都有比较好的抗抑郁改善睡眠的作用，必要时可以服用中成药比如天王补心丸、柏子养心丸。
你好，目前最好的治疗失眠的办法呢就是口服药物，但是对于轻度的睡眠障碍的，可以通过一些，习惯的改变
你先去买些镇静安神的中成药吃一下，调理一下神经，比如说百乐眠胶囊，参芪五味子等等，晚上一定要早睡。手机，玩电脑游戏。少玩
好，你24岁，近几个月总是失眠，想问如何自我治疗失眠症状
首先建议早睡早起，少玩手机电脑，吃饭尽量清淡饮食，睡觉时尽量不胡思乱想。希望对你有帮助
以上是对“如何自我治疗失眠症状？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，失眠有原发性睡眠障碍、继发性睡眠障碍、假性失眠这几种。失眠是常见病症，睡眠时间、深度的不足以及不能消除疲劳、恢复体力与精力，就会导致失眠，失眠可使轻者入睡困难，或寐而不酣，时寐时醒，或醒后不能再寐，重则彻夜不寐。虽不属于危重疾病，但妨碍人们正常生活、工作、学习和健康，并能加重或诱发心悸、胸痹、眩晕、头痛、中风病等病症。顽固性的失眠，给病人带来长期的痛苦，甚至形成对安眠药物的依赖，而长期服用安眠药物又可引起医源性疾病。从而导致经常不能获得正常睡眠的一类病症。建议你到医院去检查，了解自己属于那种失眠，对症下药为好。
你好，失眠患者切记不可过多食用辛辣刺激性食物，如辣椒等，能够兴奋神经，加重神经衰弱、失眠。过食不易消化的食物，如油炸食品、肥肉、粘米、粘面，在胃中的存留时间过长，影响睡眠。兴奋性食品，如酒、咖啡、茶、可可。这些物品大多具有双向性作用，短时间内使人兴奋，但很快就可以引起神经系统的抑制过程，导致失眠，加速神经衰弱的发生。睡觉前不要吃得过多，不然会引起胃不舒服，难以入睡，所以也要保证合理、节制进食。
你好，失眠期间白天可进行适度的体育锻炼，有助于晚上的入睡。保持乐观、知足长乐的良好心态。 建立有规律的一日生活制度，保持人的正常睡-醒节律。睡前半小时洗热水澡、泡脚、喝杯牛奶等，只要长期坚持，就会建立起入睡习惯。养成良好的睡眠卫生习惯，如保持卧室清洁、安静、远离噪音、避开光线刺激等;避免睡觉前喝茶、饮酒等。自我调节、自我暗示。可玩一些放松的活动，也可反复计数等，有时稍一放松，反而能加快入睡。限制白天睡眠时间，除老年人白天可适当午睡或打盹片刻外，应避免午睡或打盹，否则会减少晚上的睡意及睡眠时间。另外，对于部分较重的患者，应在医生指导下，短期、适量地配用安眠药或小剂量抗焦虑、抑郁剂。这样可能会取得更快、更好的治疗效果。
晚间经常失眠，有什么办法治
你的情况使用心阴虚的表现。
你可以服用中成药天王补心丹配和枣仁安神胶囊调理，具有清心安神的作用。饮食上要多吃一些富含优质蛋白,微量元素和维生素的食物，注意不要用脑过度，适当放松很重要，多运动。多喝点百合粥，可以安神。此外，桂圆肉白糖一起蒸熟每晚服用效果也很好。
你好，失眠可以通过药物进行调理。
比如唑吡坦，佐匹克隆等进行治疗，每天半粒，一般用药时间不超过1周。
你好，晚间经常失眠一般与精神紧张，工作生活压力大或植物神经功能紊乱等有关系的
治疗建议口服安神胶囊，五味子颗粒，严重时需要配合服用阿普唑仑。另外养成良好的休息习惯,避免劳累,缓解自己的压力,保持愉快的心情.
以上是对“晚间经常失眠，有什么办法治”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
这个一般是有一些阴虚的现像，可以吃一些滋阴补血的药，就可以达到治疗的效果就会好的
一般可以吃一些像葡萄糖酸钙，就可以达到治疗的效果。还有杞菊地黄丸和归脾丸这些就行了。
患糖尿病7年现在每天晚上失眠入睡困难第二天头痛眼涩
曾经的治疗情况和效果：
当地医院给配的硝西泮和酒石酸唑吡坦片
想得到怎样的帮助：
怎样治疗才能停药恢复睡眠
你描述的状况主要是睡眠障碍，睡眠障碍包括入睡困难、早醒、睡眠浅、易醒等，发病原因复杂，主要与遗传因素相关，病理性症状需要正规干预治疗。建议到精神卫生专科机构咨询诊治，睡前进行一些放松训练缓解情绪，平时保持规律作息，避免劳累和压力太大。
您好，很高兴为你提供咨询。建议你平时要多出去走走，锻炼锻炼身体，保持心情舒畅，多吃水果和蔬菜合理营养，晚上按时休息不要熬夜养成良好的生活习惯。这样更能促进您的睡眠。
由于失眠有很多种，糖尿病患者用药也各有不同，可能是您所服用的药物和自身情况有所差异，到医院去检查一下为好
以上是对“糖尿病人晚上失眠该如何处理”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我最近老是失眠，晚上想学习一会，但一看书就头痛，越头痛越看不进就着急，越着急就越看进去，午休时睡不熟，大脑里总在不经意想不存在的事，控制不了。
想得到怎样的帮助：
老是失眠是怎了？
[治疗方针]
改善睡眠质量和（或）增加有效睡眠时间，恢复社会功能，提高患者的生活质量，减少或消除与失眠相关的躯体疾病或与躯体疾病共病的风险。
[药物治疗]
一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
[其他治疗]
1.心理行为治疗，针对失眠的有效心理行为治疗方法主要是认知行为治疗（CBT-I）。心理行为治疗对于成人原发性失眠和继发性失眠具有良好效果，通常包括睡眠卫生教育、刺激控制疗法、睡眠限制疗法、认知治疗和松弛疗法。这些方法或独立、或组合用于成人原发性或继发性失眠的治疗2.物理治疗，重复经颅磁刺激是目前一种新型的失眠治疗非药物方案，可以和药物联合治疗迅速阻断失眠的发生，特别适用于妇女哺乳期间的失眠治疗，特别是产后抑郁所导致的失眠。
你好，很高兴为你解答，引起失眠的因素有很多，比如精神紧张，压力大，或者是血虚，建议患者使用药物缓解一下，比如安神补脑液，枣仁安神胶囊。
造成失眠的原因很多.精神紧张,兴奋,烦闷等精神因素常可引起失眠;工作和学习压力过重因素是另一重要原因;晚餐过饱,睡前饮茶和咖啡这些不良生活习惯也会造成失眠.建议最好采取自然疗法。
以上是对“老是失眠是怎了？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好，失眠的原因可能是因为自己给自己的压力太大导致了失眠，建议尽量放松自己，不要给自己太大压力，睡觉之前可以吃一些香蕉，另外睡觉时可以听一些轻音乐也是有助于睡眠的。
失眠症、安静不了、头有时痛、晕晕成成、不很清醒壮太失眠症、安静不了、头有时痛、晕晕成成、不很清醒壮太
你好，这种情况短期可以使用安眠药物进行调理。
目前西药中比较好的如唑吡坦，佐必克隆等，副作用较小，但一般用药时间不应超过1周，因为容易产生药物依赖，再好的药都不能达到自然睡眠的效果，首先应减少压力因素，保持心态轻松，睡前喝一杯牛奶帮助睡眠，这个还是要慢慢调理的。等养成习惯就好了。
引起失眠的原因很多，一方面与精神心理因素有关，例如压力紧张，另一方面也与躯体因素有关，例如各种躯体不适。长期失眠会影响身体健康，引起白天疲乏无力。建议保持平常心态，增强体质，养成良好的睡眠习惯，严重者建议在医生的指导下药物治疗。
你好，不知道你这样的情况有多久了？如果时间超过三个月，是有焦虑症的可能，建议去三甲医院的心理科检查诊治，如果时间不长，可以通过坚持适度运动，临睡前做做全身肌肉的放松练习，听听促进睡眠的音乐改善一下
以上是对“失眠症、安静不了、头有时痛、晕晕成成、不”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
思诺思安眠药有没有副作用?可以常吃吗?
思诺斯是我们临床常用的催眠类药物,就使用副作用有：除了增加肝代谢负担能力,肝功能不全的患者慎用,其副作用主要还是精神方面的,比如：
眩晕,嗜睡,恶心,呕吐,头痛,记忆减退,夜寝不安,摔倒,麻醉感觉和肌痛等.
其中,头晕算比较常见的,但是,和普通的催眠类药物比较,起效比较快,几分钟内可以睡着；而且由于其延长的是慢波睡眠,做噩梦的比舒乐安定等要少.依赖性,也比安定类,要小的多,但并不等于没有,所以,也不建议长期服用.
任何镇静类的安眠药物都有一定的副作用，对此建议患者一定要慎重对待，首先应该确定睡眠障碍的原因，建议患者及时到医院睡眠障碍科就诊，尽可能多采用中药，中医针灸等进行治疗留下后遗症的可能性比较小，副作用也比较小。
6年前因为感情问题失眠，越来越严重，每晚都是迷迷糊糊半醒半睡的状态，现在健忘，注意力不集中，记忆力减退，没精神，疼部胀胀的，身体其他地方也毛病都来了
这种情况可能是神经衰弱导致的失眠，可以对症治疗，可能有效的。
一般这种情况可以安神补脑液，佐匹克隆，思诺思对症治疗，避免辛辣刺激食物，避免烟酒刺激。
6年前因为感情问题失眠至今，感觉抑郁了，根据你的描述，考虑是很可能是心血虚导致的，建议口服天王补心丹和安神补脑液治疗
减轻压力，注意白天让自己充实些，晚上不要熬夜，养成规律的生活习惯，建议在晚上10点之前睡觉，保持睡眠环境安静
一般是生物、心里与社会环境诸多方面导致抑郁症的症状，属于轻度的
建议最好去医院心身科做一下心里辅导同时服用舍曲林、罗西丁等，平时注意自我调节心情保持稳定情绪
以上是对“6年前因为感情问题失眠至今，感觉抑郁了”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你的病情考虑是属于属于中医不寐的症状，中医认为主要是气血不足引起的
平时注意饮食少吃辛辣油腻生冷海鲜类食物，多喝点水多吃蔬菜水果口服归脾丸
您好，您这种情况最好还是配合中药调理的，效果相对好一些。
建议您最好还是吃一个阶段朱砂安神丸或者是安全补脑液的，保持心情舒畅保证睡眠的。
你好，根据你的情况来看，失眠会引起很多方面问题，建议首先解决失眠原因，多休息。转移注意力
你好，根据你的情况来看，失眠会引起很多方面问题，建议首先解决失眠原因，多休息。转移注意力
你好，根据你的描述呢，目前的情况呀，考虑并不是器质性疾病造成的，不要太担心，神经衰弱症引起的脑神经功能紊乱了
这样的话呢，也会导致全身的内分泌紊乱以及神经功能紊乱的，首先可以服用一段时间的谷维素以及养血安神片等来进行对症治疗试试的，另外配合适当的理疗按摩辅助治疗，看看心理因素做一下心理调节会有帮助的。
以上是对“6年前因为感情问题失眠至今，感觉抑郁了”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你的情况属于长期失眠导致精神压力大，出现健忘，注意力不集中。记忆力减退。
建议你喝点养血清脑颗粒，晚上睡前用艾叶泡泡脚，再按摩三阴交穴位，要想办法对自己好点。
那你应该是脑部神经循环不好引起的，平时多吃大枣核桃黑豆之类的才对
你可以去药店买解郁安神颗粒，按药店理得药师指导用药，平时要开开心心的生活才对
长期失眠。可以引起抑郁症，焦虑症。你目前的症状比较严重。需要及时对症治疗。先使用西药治疗。症状好转以后。使用中药调理。
目前可以口服谷维素。维生素B1。艾司唑仑治疗。晚上吃一次。就可以。如果吃中药龙眼肉，酸枣仁，茯苓，半夏，代赭石，龙骨。牡蛎治疗。效果很好。
你这样问题应和情感的问题有关系么应注意合理的休息保养气血，注意饮食的均衡性。可以适当的养气血
注意观察一下大小便，可以适当的补肾养肝，调养心理状态。积极锻炼身体，可以适当的用中药的方法调养气血，看看心里医生
建议最好采用中药配合心理治疗可以达到很好的治疗效果，中药采用以调理情绪,醒脑开窍、疏肝解郁、调理气血,调整机体的脏腑功能及平衡阴阳作用的汤药治疗。中药副作用小、标本兼治。同时配合心理治疗从根本上治疗疾病，疾病反复发作的原因就是没有治疗心理因素，只有去除心理因素，才能取得满意的治疗效果
我失眠的症状已经有两年多了，一直在服用思诺思进行治疗，可是效果都不怎么好，而且会有很大的副作用，也会反弹，平时吃完这个药就会感觉全身无力，精神萎靡不振，不知道这感觉是不是副作用。
想得到怎样的帮助：
思诺思的副作用有哪些？
思诺思是一种专门针对失眠的短期治疗，该药的副作用确实很多常见不良反应包括：意识模糊、精神病样反应、头晕、眩晕、共济失调、头痛、嗜睡、肌力减弱、警觉，治疗剂量时可出现顺行性遗忘。
可能会对这些药物产生躯体和精神依赖性。产生依赖性的风险随剂量的增加及治疗期的延长而增加。一旦出现身体依赖性，立即停药会出现戒断症状，包括头痛、肌肉痛、极度焦虑紧张、烦躁、兴奋和谵妄。
严重时会出现意识障碍、失去理智、听觉过敏、麻木、四肢麻刺感，对光、声音和身体接触过敏、出现幻觉和癫痫发作。
你好，思诺思主要用于失眠症的短期治疗，对睡眠不太好的病人，是有效果的。
它的不良反应主要有，头晕，眩晕、共济失调、头痛，乏力、胃肠道症状、顺行性遗忘等
你好，根据你提供的信息来看，你现在服用思诺思后出现的症状。
你现在的症状就是服用思诺思后出现的不良反应，所以你现在的情况建议停了这个药物的。这个药的不良反应很多的。
以上是对“思诺思的副作用有哪些？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
引起失眠的原因很多，包括精神性饮食导致的，也有身体不适影响睡眠的
因此建议你平时需要多参加体育锻炼，增强体质，合理安排睡眠时间，不要熬夜，睡觉之前热水泡脚
你好，思诺思的副作用有眩晕、嗜睡、恶心、呕吐、头痛、记忆减退、夜寝不安、腹泻、摔倒、麻醉感觉和肌痛。
服用思诺思的注意事项：1.失眠原因很多，仅在必要时才服用本品治疗，但不宜长期服用；2.本品起效快，因此服药后应立即睡觉；3.服药期间应禁酒；4.本品有中枢抑制作用，服药后应禁止从事驾驶、高空作业和机器操作等工作；5.肝功能不全、肺功能不全、重症肌无力和抑郁症患者慎用本品；6.服用安眠药后，如果半夜起床，偶有可能会出现行动迟缓或眩晕，应该注意；7.目前尚不能排除发生药物依赖性的可能，下列因素有助于依赖性的发生：疗程，用量，与其它精神类药物合用，同时饮酒，或有其它药物依赖史。
在思诺思的副作用中常见不良反应包括：意识模糊、精神病样反应、头晕、眩晕、共济失调、头痛、嗜睡、乏力、复视。
因此，根据你的情况考虑为思诺思的副作用引起的。建议一是要注意不要过量用药，二是必要时需要调整用药
思诺思的副作用：
1.有眩晕,嗜睡,恶心,头痛,记忆减退,夜寝不安,腹泻,摔倒等等.
2.患有肾脏病,肝脏病,呼吸困难以及肌肉病症（如肌无力）等时,必须告知医生.
3.年老者慎服.
4.服药期间,应节制饮用烈性酒.
5.有可能减低驾驶员和机器操作者的注意力.
6.服用一片安眠药后,如是半夜起床,有可能会出现：反应迟缓,有摔倒的危险,眩晕.
7.十五岁以下儿童；孕妇；哺乳期的妇女有疑问时,必须征求医生或药剂师的意见.科学的饮食积极地运动良好的心情是你康复的关键。
以上是对“思诺思的副作用有哪些？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
思诺思是一种能改善睡眠治疗的药物，主要作用是通过选择性地与中枢神经系统的相对应的受体结合而产生药理作用。该药物起效较快，所以应在临睡前服用。成人的推荐剂量为每天10mg。
常见剂量下出现的副作用有嗜睡、头晕、头痛、恶心、腹泻和眩晕。老年人多见。也有极少数可出现精神症状或抑郁倾向。一般停药可缓解。
如果有这方面的情况应该及时就医换用其他药物（如氯硝安定等）。停止安眠治疗可能出现失眠症反弹。也可能伴随其它症状，包括情绪不稳、焦虑和烦躁。由于突然停药，会出现戒断症状或失眠症反弹，故应逐渐减少剂量。
BR&gt;
多年失眠,痰多,晚上睡不着,有一点动静就醒,白天不敢睡,怕晚上更没有觉,寻求良药,解决顽疾
其它:现在服用安定、朱砂养心丸等药
您好！所谓的失眠就是入睡困难、易醒、醒后再睡不着。长时间的失眠会导致大脑皮层抑制功能减退，造成植物神经功能紊乱，治疗失眠的药物很多，可是对于西医来讲，副作用是非常大的，并且依赖性非常高，所以我建议您可以采取中草药口服，针灸治疗，全方面的调理，对症治疗效果是非常显著的，祝患者早日康复！
建议你通过药物治疗一下改善现有症状你可以服用一些谷维素，或者是安神助眠类的药物安神补脑液睡前热水泡脚然后喝一杯热牛奶都可以
你好，根据你的表述。失眠应该到当地正规医院相关科室咨询。遵医嘱服药。可以服安定之类的。同时注意生活规律，晚上少吃饭，避免暴饮暴食，少吃辛辣的食物。平时做适量的运动。
以上是对“老年人失眠该吃什么药”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好,这里的医生都是利用工作之余在作热心的解答,如果我的回答对你有所帮助,请你点击采纳答案,这是对我们的唯一支持.
GetPostFlash("3","1256349200612785518");
据我多年对第二颈椎的研究,顽固性失眠的原因与第二颈椎关系较密.因为在人所有的脊椎(颈七胸十二腰五)中,第一椎因与颅骨紧密结合故而它最为稳固;第二颈椎因为要承担头及颈部的所有活动任务,故此它最为灵活,生活常识告诉我们,最稳定的就一定最不灵活,最为灵活的就一定最不稳定,最稳定的受伤的机会和程度就回比最灵活的要小的多.因此第二颈椎由于它的最不稳定性说明它就最易受到伤害,其大概可分为两类：外伤型和非外伤型.比如外伤型-头部受外力打击或打架或甩头或躲闪或摔交扭颈或足球之顶球或按摩扳颈不当等;非外伤-职业需要长久偏头姿势或睡姿不良或病理性所致之感染等均可造成该症的发生,任何疾病或不适都应遵循早发现早检查早治疗的原则.检查手段很简单,照一张该部开口正位相即可明确诊断
治疗呼吸道感染，服用黛力新抗焦虑
建议你去看中医。用中药调理，尽量不要用安定片。
以上是对“老年人失眠该吃什么药”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
可以用用叫思诺思的药，是10MG7片一盒，像这位老人可以用半片，晚睡前。。
老年人失眠一般都是身心疾病。所以治疗应该是：药物+心理调节建议你去看心理医生。药物：Cap枣仁1粒晚睡前服用。
像阿普唑伦、舒乐安定等镇静安眠类西药可选择，但此类药经肝排泄，老人应注意药物剂量，有抑郁症状的病人避免服用：lol：
像阿普唑伦、舒乐安定、地西泮等镇静安眠类西药可选择，但此类药经肝排泄，老人应注意药物剂量，有抑郁症状的病人避免服用：lol：
老年性失眠多为神经性,给予营养神经药建议给予维生素B1+谷维素+七叶安神片各2粒+正天丸1包,每天3次.也可到医院用B1+B12肌肉注射或静点等营养神经药另外养成良好心态面对,不要过于紧张.劳累.
：hshake：hshake我同意luoshimr的治疗方法，但还得是带她去有资力的老医生那看，那样药效才比较好，因为这些失眠经常都拌有神经官能症的，只有病人相信医生，那药效才事半功倍：victy：
为什么会,痰多,是否排痰后能睡眠呢，有没查过胸片呢，最好完善相关检查，才进行服药。
医生老是失眠怎么办！从几周前开始，因为一些事情熬夜，连续一周每天只睡3个小时-6个小时.本身的睡眠质量也不好.这样怎么办
你好，针对你的失眠情况，俗话说，心静则眠安。通常情况下，失眠是由于睡觉时出现焦虑、紧张、不安等情绪而导致迟迟不能入睡的。失眠不可怕，可怕的是对于失眠所造成后果的焦虑、担心和恐惧，而且可能存在无法控制的胡思乱想，越控制越想，越想越控制，并形成了恶性循环。所以希望在睡觉时尽量放松自己的身心，平复自己的情绪，排除一切私心杂念和外在干扰，做自我放松和自我催眠训练，这样就能慢慢让自己安然入睡。如果存在长期严重失眠的话，可以睡前临时服用一到两片镇静安眠药（例如佐匹克隆片或者思诺思等）来帮助入睡，但是最好不要长期大量服用。
你好从你描述来看，这种情况可能跟你疲劳或者精神紧张引起的失眠
建议及时放松心情，避免精神紧张，学会倾诉烦恼释放压力，培养兴趣爱好做到身心轻松，实在调节不过来可以用点镇静安神，促进睡眠药物
长期失眠，有3.4年了，吃了睡眠卫士才开始很有效，过了下来吃酒石酸唑吡坦片都不解决问题？
曾经的治疗情况和效果：
成都中医学院，华西医院，都是开安定类的。
想得到怎样的帮助：
不知道该怎么治了？而且成都还有个别医院可以说是骗人的，其中有一个医院说是专家治疗，我花了几百元检查，开药的时候我说吃过华西开的安定类的，他们这些专家都不知道，还翻书找？一开就是几千元的药？而且交钱都有人跟着，我也没有买药就走了，但开的处方不能拿出来？现在找那治疗好，请健议。
你好，根据描述，建议你去医院心理科看医生，服用抗焦虑的药物治疗。平时自己调节自己的生活规律，白天不要补觉，晚上睡觉前出去走走，听听放松音乐，有睡意再上床休息，接纳自己的症状，越放松越好。
当人们有一定压力，心情不舒畅的时候经常会出现失眠，而失眠的治疗总体来说主要有两种方法：一是培养和坚持良好的睡眠习惯;二是根据失眠病因，采用行为疗法和药物治疗。指导意见：治疗失眠要有平常而自然的心态。出现失眠不必过分担心，越是紧张，越是强行入睡，结果适得其反。适当锻炼有助于提高晚间的睡眠质量。养成良好的生活习惯，作息规律。治疗失眠心理治疗非常重要。
长时间服用西药不仅会产生虚胖，目光呆滞，反应迟钝等副作用，还有依赖性，只能治标不能治本。睡眠不好的情况下可以服用一些药物调理治疗，但是需要在医生的指导下用药。可以服用中药调理治疗，配合针灸治疗，睡眠问题最根本的原因是大脑中枢神经受损，导致脑神经功能紊乱，神经细胞失去活性不能传导正常的脑电波，脑电波就是支配人的正常行为和正常思维，针灸可以将紊乱脑电波疏通正常，修复调整受损的脑神经，让脑神经组达到最佳状态，脑电波运营正常，相信对睡眠有很大的改善
以上是对“找那家医院治失眠最好”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我更年期潮热多汗，失眠。请问医生吃什么药可以治疗。另外我的例假三个月没有来。
您好，更年期是妇女一生中必经的阶段，它是指妇女从有生育能力过渡到无生育能力的过程，包括绝经前期、绝经期、绝经后期，统称也叫围绝经期。更年期期间，由于妇女卵巢功能的衰退、激素分泌水平下降，可引起身体和心理的一系列变化，如潮热、出汗、烦躁、睡眠不好、关节疼痛及性欲下降等症，严重者还可引发心血管疾病、萎缩性尿道炎、阴道炎、骨质疏松、骨折、肥胖症及老年性痴呆等病。进入更年期后，短期症状得不到及时治疗就会对身体造成长期影响和损坏，因此可到正规专业医院进行全面检查，待查明更年期潮热盗汗原因后在医生指导下对症治疗，以防其它妇科疾病的发生
你好，根据你所描述的情况，你这种情况是典型的更年期症状，月经没来就是这种原因。
你好，建议去中医院开些中药进行调理，此外，可以试试用莲心泡水喝。如果还是没有改善，建议使用西药帮助睡眠，如“思诺思”
你好，女性更年期是卵巢功能走向衰竭的时间，内分泌极紊乱，症状表现：潮热、盗汗、失眠、胸闷、情绪烦燥、腰酸腿疼、手脚发麻等等。巢之安通过修复卵巢萎缩细胞，激活卵巢功能，调节内分泌水平，显著改善并消除更年期症状。
以上是对“我更年期潮热多汗，失眠。请问医生吃什么药可以治”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
长期性失眠，要如何治疗？
你好，失眠的原因有躯体因素，社会心理因素和环境因素。如果严重，建议你去医院心理科看医生，服用治疗失眠的药物。平时自己调节自己的生活规律，养成早睡早起的习惯，白天不要补觉，晚上睡觉前出去走走，听听放松音乐，有睡意再上床休息。
你好，这种情况短期可以用药物调理失眠。
目前西药中比较好的如唑吡坦，佐必克隆等，副作用较小，但一般用药时间不应超过1周，因为容易产生药物依赖，再好的药都不能达到自然睡眠的效果，首先应减少压力因素，保持心态轻松，睡前喝一杯牛奶帮助睡眠，这个还是要慢慢调理的。等养成习惯就好了。
你好，根据你的情况考虑还是神经衰弱引起的症状，需要积极对症治疗就可以了。
一般情况下可以在医生当面指导下服用药物谷维素片、维生素b1和安神补脑液慢慢就会好转的。另外不能吃辛辣刺激性食物和不能喝茶。
以上是对“长期性失眠，要如何治疗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
一睡觉就噩梦连连动弹不得，但是在外面睡没事，在家睡就有事。如果说身体有问题，出去住怎么就没有这个效果。是不是中邪了
梦每个人都有，噩梦是一种潜意识的恐惧，不良的刺激是隐藏的原因。
建议找到原因，抛掉“中邪”这个念头，在家时保持愉快的心情，爱家，爱家人。
你好，根据描述，人人都做梦，但是深睡眠的梦记不住。白天大量的信息被压抑在潜意识，睡眠后放松，信息上升为意识层面，以梦的方式释放出来，可减轻压力。自己可考虑在外面睡和家里睡时，心情，劳累，时间等是否相同，顺其自然就好。多运动，找到自己兴趣的事做。
你好，可能是回家后太放松了，还有可能是睡的不实，可能是家里的床的问题，或者在家里有很严重的心理创伤。或者跟家里的人人际关系紧张。看看你是那种，解决相应的问题，症状就消失了
以上是对“一睡觉就噩梦连连动弹不得”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好。根据你的描述，如果出现上述症状。考虑是心理压力太大引起的。
还是放松心情。调整好心态。在自己家中出现上述症状。可以喝参芪五味子颗粒调理一下。
吃了半个月谷维素和Vb，没效果，就到四川华西医院和四川省人民医院治疗。也做了整夜睡眠监测。结果都是:神经衰弱。西药治疗了2年后没起色就停了一年，（因为当时失眠已经习惯了），然后开始服用中药，2个月后因为个人原因中断了直到现在。
其他:上个月在成都军区总医院做了个体检，说同型半胱氨酸偏高31.6（正常是0－15）。为心脑血管疾病的独立危险因素，随着浓度升高而增加。治疗以单独应用叶酸或者与B族维生素vb6，vb12联合使用进行调节。(血压，血糖，血脂正常)。
失眠期间服用的药物有:（另外小部分不记得了）
四川大学华西医院:检查结果有:抑郁症，药物:盐酸文拉法辛缓释胶囊（怡诺思）这个吃得最多，阿普唑仑片（第二类精神药品）。氯硝安定，（氯硝西泮）
华西整夜睡眠呼吸检测报告:睡眠分期:入睡潜伏期在正常范围，入睡后总觉醒时间为48分钟，次数12次，睡眠效率低，连续性差，睡眠结构:1期睡眠显著增加，近30%，正常小于5%，及浅的睡眠实相，REM睡眠缺失，深睡眠（3－4期）和REM睡眠比例大致正常。
多图睡眠图诊断:睡眠持续障碍。
成都中医药大学医院:结果:神经衰弱，药物:百乐眠，
四川省人民医院，结果:失眠，药物:思诺思（第二类精神药品），阿米替林，脑灵素，百乐眠，阿普唑仑片（第二类精神药品）
但是都没得到彻底解决，只是偶尔会睡眠好几天。
想得到怎样的帮助：
我马上大学毕业了，担心失眠越来越严重，影响到工作和生活。请问该如何治疗这样的失眠。感激不尽！
你好！导致失眠的因素很多，及时的对症治疗，注意调整好自己的心态，积极地面对生活，学会自我缓解压力，多和身边的朋友们沟通交流，多到户外活动，保持乐观的心态对待生活，合理安排工作时间，保证充足的睡眠，避免太大的思想压力，注意劳逸结合，睡前可以通过听轻音乐，温水泡脚，喝杯牛奶等途径促进睡眠，由于西药的副作用比较大，建议配合中药调理，疏肝理气，养血安神，通过调理脏腑功能达到治疗效果，更多疑问可以及时的在线咨询专家，祝早日康复。
如果你是北方人，那么去北京六院。思瑞康效果不错，趁年轻把病治好。
其实失眠很大一部分原因是因为 有心事 睡觉的时候一定要告诉自己 身体是第一位 有什么事等睡醒了再研究 自我催眠。 可以去跟朋友聊聊天 说说心事 活出去玩玩 锻炼锻炼身体 睡前温水泡脚 喝杯揾牛奶都对自己有好处的 祝您好梦
以上是对“吃了半个月谷维素和V没效果,就到四川华西医院和四川省人民医”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
这么多办法都不好 那你有没有试过疲劳发？
不睡觉 挺着 既然睡不着就一直挺着 保持白天不睡 挺到晚上正常睡觉的时候再睡 用疲劳发强制调整作息
失眠三把刀，刀刀逼人老？失眠三把刀，刀刀逼人老
沾床就睡，是我们很多失眠者的梦想。如何才能沾床就睡呢？
一、建立床和睡眠之间的条件反射
什么是条件反射呢？如果某个事物可以诱发出某种生理、心理反应，那么这个事物就和这种反应建立了条件反射。比如，看到梅子就会出现口水的分泌，“望梅止渴”，就是典型的条件反射。如果我们身体沾到床就出现困意，那么床和睡眠之间就建立了条件反射，就可以达到沾床就睡的效果。如何建立床和睡眠之间的条件反射呢？主要有以下三个要点：
1、不在床上做与睡眠无关的事
经常在床上做与睡眠无关的事，比如躺着看电视、听音乐、读书等，就会削弱床和睡眠之间的条件反射。当下，现代人最离不开的一个物件就是手机，如果经常夜里躺在床上用手机看微信、刷微博、网购、打游戏，就容易导致失眠。应该让床回归最基本的功能——睡觉。
2、不过早上床
很多失眠患者经常过早上床，恨不得吃过晚饭就上床等待睡眠。但睡眠是等不来的，上床越早，失眠反而越重。因此，晚上10：30之前尽量不要上床。有些人感觉晚上7、8点钟就有困意，如果过了这个时间段再上床就没有困意了怎么办？这个担心可以理解。如果7、8点钟有困意时就上床的话，可能很快能够入睡，但导致的问题是早醒。如果凌晨1-2点就醒了无法继续入睡，这让人感觉更加的崩溃。晚上7、8点钟有困意，那是因为之前的生物钟设定在了这个时间启动睡眠。当您把睡觉时间往后推迟到10：30左右时，坚持一段时间，新的生物钟就会形成了。
上床时间也不能太晚。如果晚上11：00之后上床，就可能会影响睡眠质量。对于经常熬夜的人来说，把上床时间突然提前到晚上10：30，这时可能没有困意。对于这种情况，您可以采用逐渐前移的策略，如：每天提前10分钟，逐渐的提前到晚上10：30上床；您也可以直接一次性提前到晚上10：30上床，睡不着时就做静心练习，待新的生物钟形成以后，就可以很快入睡了。
3、睡不着离开床
按照固定的时间上床后，如果20分钟内无法入睡，建议离开床，做一些放松的事情，如渐进式肌肉放松、正念呼吸等（在后续文章中介绍），再次有困意时，再回到床上。
通过以上三种方法，就可以重新建立床和睡眠之间的条件反射了。
你好！影响晚上睡眠质量的因素有很多，可能是白天精神压力大，焦虑，神经衰弱等等，都有可能。建议还是规律作息，保持良好的生活习惯，睡前可以适当吃点谷维素，或者适当轻微运动，有助于缓解神经，快速入眠，提高睡眠质量。
你好，根据你提供的情况考虑，如果经常出现失眠症状，对人的相貌和身体健康都是有影响的，目前建议你可以口服一些，促进睡眠的药物，褪黑素或者是酸枣仁颗粒。
以上是对“失眠三把刀，刀刀逼人老”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，根据你所描述的，失眠是会造成人快速苍老的，建议需要进行积极的治疗，比如，使用助眠药物，如酸枣仁口服液，安神补脑液之类，多进行运动锻炼，释放内在情绪，消耗体力，改善睡眠，可以在睡前听轻音乐，听《催眠的花园》，做自我的放松处理。
是的，失眠对于人身体的伤害是挺大的。尽自己的最大的力量调整好。饮食方面、运动方面、精神方面。这些都要需要适当的做一下改变。愿早点摆脱失眠。
失眠容易引起记忆力下降，精神萎靡不振，身体乏力，食欲下降，影响正常的工作生活。建议你到医院神经内科接受检查，根据检查结果对症治疗。在生活中希望你养成健康的生活方式，每天按时上床睡觉，按时起床，注意合理饮食，加强营养，经常参加一些户外运动，注意劳逸结合，睡觉前洗个热水澡，做一些头部和脚部的按摩，听一些放松身心的催眠音乐，放松身心，缓解心理压力，有助于改善睡眠，也可以在药物治疗的同时，辅助心理咨询治疗，祝你早日恢复健康！
你好！失眠症可以使人的免疫系统的免疫力下降，容易生病。2、失眠使女性内分泌失调，，月经不规律，影响生育。3、失眠容易引发心脑血管疾病。4、失眠是情绪波动失控，情绪不佳，容易导致胃肠疾病。所以要按时睡觉不熬夜，保证充足的睡眠。祝你健康快乐
以上是对“失眠三把刀，刀刀逼人老”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，导致失眠的原因通常与你的心理因素有关的，平时紧张的情绪状态，工作以及生活压力等都是能够影响睡眠质量的。建议你应注意养成作息规律的良好习惯，保持乐观的生活态度，会有助于提高睡眠质量的。
你好，失眠是入睡难、睡眠质量低、易醒；健忘、日间嗜睡。对于你这样的年龄来说，失眠确实是一件很痛苦的事情，由于睡眠不好会导致白天精神状态差和一系列不好的症状。因此就想你说的是失眠三把刀，刀刀逼人老。生活中要多修身养性，养成规律生活习惯，做到劳逸结合，保持心情愉悦，这样有利于有一个好的睡眠质量。
如果说刀的话，不只是三把刀的，失眠是对整个身体的损害，各个系统都有损害，时间久了会出现神经衰弱，整个的身体都有不适，所以说一旦失眠还是要尽早治疗的。
你好朋友，很高兴为您解答。分析你的情况，应该是失眠症给你带来很大的精神痛苦。建议你摆正心态，不要有太大压力，二是合理安排作息时间，早睡早起，坚决不熬夜，睡前热水泡脚，喝杯热牛奶，三是服用安神补脑液，谷维素，维生素B1。
你好，短暂性失眠谁都会遇到，不用太紧张，首先找到诱发自己失眠的原因，该放下的放下，该改变的改变。其次针对失眠采取一些措施，比如白天少睡多运动，晚上睡前泡泡脚听听歌，也可以吃点安神补脑液等助眠的药物
失眠是每个人一生中都存在的生理现象，偶尔失眠并不会影响心身健康，长期失眠会影响身体健康，或者影响皮肤质量，使皮肤暗淡无光，或者影响生活质量或工作效率。需要养成良好的睡眠习惯，改善睡眠质量，严重者需要药物治疗。
你好，失眠会诱发内分泌失调，以及心脑血管疾病，保证充足的睡眠时间，是身心健康的保障。建议你平常心去面对，积极的面对压力，以乐观的心态面对生活中的困惑，如果睡眠问题，持续得不到解决，建议在医生的指导之下，口服酒石酸唑吡坦，祝你早日康复。
你好，失眠导致休息不足，免疫力下降，容易诱发各种躯体疾病。同样失眠也容易导致焦虑，抑郁，容易激惹等情绪症状，诱发心理疾病。
你好，经常失眠考虑是神经衰弱，一般与精神紧张，工作生活压力大，植物神经功能紊乱或生活不规律等有关系的，
药物治疗建议口服谷维素，安神胶囊和佐匹克隆片。另外还需要养成良好的休息习惯,避免劳累,缓解自己的压力,保持愉快的心情.
已经有一个月了，不知道什么原因，晚上经常睡不着睡，及时眼睛很困就是睡不着，白天又没精神，想去治疗
想得到怎样的帮助：
福州专业治疗失眠的医院是哪家？
失眠主要原因是由于精神活动长期过度紧张.致使大脑的兴 奋和抑制功能失调,精神活动能力因而受到影响.：1,经常失眠的人,平时饮食应以清淡滋补为主,如百合,莲子,山药,可常配以粳米,糯米,薏米煮粥等.2,睡前喝一杯牛奶或者糖水：牛奶中含有一种使人产生疲倦感觉的生化物质色氨酸,具有抑制大脑皮层兴奋性的作用,临睡前喝—杯热牛奶,有催人入睡的效果.另外,有些失眠患者由于心情不好,大脑中所含的血清素不足,可饮一杯糖水.果糖在体内可转化成大量血清素,及时补充大脑,使大脑皮层受到抑制而进入睡眠状态.
物理治疗，重复经颅磁刺激是目前一种新型的失眠治疗非药物方案，可以和药物联合治疗迅速阻断失眠的发生，药物可选用非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆
男性咨询者有一个月了，晚上经常睡不着睡，即使眼睛很困就是睡不着，白天又没精神，这是个恶性的循环。考虑神经衰弱、精神压力大等原因。建议咨询者要积极调整情绪状态，如有压力大、焦虑、恐惧等，要找专业心理咨询师进行疏导，解开心结、去除压力后睡眠质量会好转的。卧室环境注意保持安静，不要有光亮、声音等干扰，睡前不要看电视、玩手机或处于大脑思考状态。睡前可以适当运动，并吃一点甜食，因为轻微的疲乏感和饱胀感，有助于加快进入睡眠。如果你在福州，一般的三甲医院都有心理科或者精神心理科。
以上是对“福州失眠治疗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
失眠，好像是多重症状引起的失眠，思虑过度，肾阴不足，气血不足
你好，你出现这种症状，考虑你是因为压力大，没有休息好有肾虚导致。
建议你要多注意休息，适当锻炼身体增强抵抗力，保持心情舒畅，不要熬夜，饮食营养清淡为宜，可以吃点中药调理一下，祝你健康。
您好，失眠是一种生理现象的紊乱，与多种原因有关，您提到了思虑过重，肾阴不足，气血不足等。
您的失眠现象不知道有多长时间了，您已经对自己的导致失眠的原因有了一定的认识，建议您针对病因进行调整治疗。认识睡眠的生理作用，减少焦虑，建立有规律的睡眠节律，行为调整等都会有一定作用。必要时可以和心理咨询师谈谈。
你好，常见的失眠的类型是焦虑型失眠的，睡前紧张焦虑导致的，
建议你可以使用一下药物，如思诺思，可以睡前半个小时使用，这样效果比较不错的
以上是对“失眠，好像是多重症状引起的失眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
如果伴随肾阴虚的情况，建议可以吃知柏地黄丸调理看看较好的，注意休息，
伴随睡眠差，气血虚的情况，建议也可以配合安神补脑液调理看一下，平时应该积极加强营养但是应该避免熬夜的
根据你说的情况，现在就是注意先用安神补脑液调理一段时间看看效果。注意不要劳累过度。
我的建议是，现在就是注意观察就可以了，不要吃辛辣的食物，不要熬夜，或是性频繁了，或是手淫的情况。
我失眠严重,今天我想在大街上买一些安眠药.但是又不知道它的种类和价格体系,所以我在这里问一下专家!先谢谢了
安眠药有哪些
明确知道安眠药有哪些
想得到怎样的帮助：
安眠药有哪些
买不到安眠药的,这是红处方药物,现在只能到医院的精神科开,其他科室也开不出来的.长期吃对身体不好的.
建议您到中医科吃些中医进行调理,长期吃真的的身体不好,就是反应越来越迟钝,越来越不和群,损害脑子,一般有安定,三坐仑,甲静安定等.您现在可以买安神补脑液,轻微的失眠可以管用.真的不要吃安眠药物,是医生差不多都不吃这个的.不清楚追问.
一般来讲常用 的为安定,其它还舒乐安定阿普唑仑咪达唑仑等,
但这些药严格意义来讲是不能直接到外边买的,属于精二类,要开处方的
安眠药是生活中的常用药,它的种类很多,按时效可以分为三大类.一,短效类：使用于入睡困难者或偶发性,暂时性的失眠症.速眠安：化学名为咪达唑仑,又名咪唑安定.作用时间短.孕妇,重症肌无力者禁用；精神分裂症及严重抑郁症者不宜.
思诺思：化学名为唑吡坦,作用快,适用于短疗效治疗（一般不超过4周）.有腹泻,头痛,记忆减退等副作用.孕妇,哺乳期妇女,15岁以下儿童禁用.年老者,肝肾功能不全者慎用.
二,中效类：适用于睡眠浅而多梦者舒乐安定：化学名为艾司唑仑
,不良反应少,老年,体弱者及小儿要遵医嘱.佳静安定：化学名为阿普唑仑.有抗焦虑作用.不良反应见头昏,便秘,大剂量可致共济失调,皮疹,白细胞减少.有成瘾性,精神抑郁症者慎用,年老体弱减半.
三,长效类：适用于睡眠浅而早醒者安定：化学名为地西泮（Diazepan）.治疗范围广,可抗焦虑及恐惧症,还用于紧张性头痛.不良反应与佳静安定相似.青光眼及重症肌无力着者禁用,老年人,孕妇及哺乳期妇女慎用.
氟安定：化学名为氟西泮.口服吸收完全,作用快.对于入睡困难者作用较好.有胃肠道反应,老年人可致共济失调.有依赖性.肝,肾功能不全者,孕妇慎用.使用安眠药时不应感觉那一种好就长期服用,因为安眠药直接作用于中枢,对人体副作用较大,有些还有成瘾性.
这个是处方药的,您可以去药店问一下的,看药店是否可以买到的.
以上是对“安眠药有哪些”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好,我们常说的安眠药,可分为两类安眠药：
镇静催眠药,抗焦虑药
镇静催眠药：巴比妥类(如苯巴比妥,速可眠)与 非巴比妥类(如安眠酮,水合氯醛).
抗焦虑药有安定,利眠宁,舒乐安定,氟安定,硝基安定,安宁等.这类药物副作用小,较巴比妥类安全,因此在临床上使用很普遍.
生活护理：
镇静催眠药属于中枢神经抑制药,对中枢神经系统具有广泛的抑制作用,其作用因剂量不同而异.一般小剂量时可产生镇静作用,使患者安静,活动减少和缓和激动,并可诱导睡眠；中等剂量时可引起近似生理性睡眠；大剂量时则产生麻醉作用,过量可造成生命危险.
抗焦虑药是一类影响人的精神活动的药物,能稳定人的情绪,减轻焦虑及紧张状态,并能改善睡眠,但无麻醉作用,主要用于抗焦虑及各种神经官能症和催眠.
失眠最好不要服用安眠药,时间长了会有依赖性.睡前泡泡脚,梳头皮放松大脑,喝一袋牛奶都可以快速睡眠,你可以试试.如果真的严重到需要吃安眠药的时候,请到医院精神科就诊,让医生给你开副作用小的安眠药!祝你早日康复!!
不知道你是属于那种失眠《如果是精神心理上的,不一定非要用药,保持一份乐观的心情就可以,工作压力等引起的,可以适当的自我按摩……要不一定要用
我的佐匹克隆剂量已经到8片一次，然后睡一个小时左右，一天三到四次，停药很难受，痉挛，手抖！开过一个卵巢脐胎瘤手术，我失眠相当严重，有十年时间了吧！
想得到怎样的帮助：
佐匹克隆戒断反应
你好。佐匹克隆是治失眠的药物。它的作用比安定还要强烈。
不知道你吃了多长时间啦？如果突然戒断。有可能会出现心慌失眠。和肢体抖动这些不良反应的。你可以吃点中成药调理一下也很方便。
从你说的情况来看考虑是严重精神性疾病造成的，还是及时到精神科就诊，专业的医生会根据你的具体情况来处理的，平时不要吃辛辣刺激的食物，多吃蔬菜和水果
你好，根据你的描述你是失眠情况从十年前做了卵巢脐胎瘤后就一直持续到现在，用的佐匹克隆现在用到了八片
这种情况还是建议你去医院检查一下的，你的这种情况感觉还是像心理因素引起来的失眠情况，戒药对症治疗
以上是对“佐匹克隆戒断反应”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
很高兴为你解答。病史回顾：患者，34岁，女性，失眠严重。
临床建议：患者，34岁，女性，长期口服佐匹克隆，突然停药，出现手抖，考虑戒断综合征。
你好，根据你所说的这个情况，佐匹克隆服用后产生了依赖性等因素有关。
你好，根据你以上描述的，佐匹克隆副作用大，如果睡不好，精神差，建议用安眠药来调整自己。科学合理的利用安眠药，才是正确之道。
这个是可以吃的，这些药物，都是属于助眠药物，但是这些药物，是容易导致成瘾，导致依赖的一个情况的了。所以最好还是不要自行使用，要在医生指导下使用，那么可以防止这个情况，另外也要注意，不是说药物剂量越大，效果越好的，要正确的使用才能有效果。
导致失眠的原因有很多：躯体的疾病，外部和内部环境的改变、个体不良生活习惯、精神紧张、兴奋、抑郁、焦虑、烦闷，对睡眠的恐惧心理等精神心理因素药物使用不当或者酒精戒断反应等都可以引起失眠，治疗讲究对症对因，药物只是起到暂时的辅助睡眠的作用，短期内效果显著，但是长期使用的话存在很大的隐患。
以上是对“佐匹克隆戒断反应”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
佐匹克隆，用于各种原因引起的失眠症，尤其适用于不能耐受次晨残余作用的患者。思诺思，用于下列情况下严重睡眠障碍的治疗如偶发性失眠症·暂时性失眠症。主要用于焦虑、紧张，激动，也可用于催眠或焦虑的辅助用药，也可作为抗惊恐药，并能缓解急性酒精戒断症状。对有精神抑郁的病人应慎用。所以单纯失眠，吃一种就可以了。
我产后82天了，从剖腹产第一天就失眠了，也抑郁了，现在吃百乐眠和酒石酸唑吡坦片，还有米氮平片，要吃多久
你好，这几种药物是医生让您服用的吗？服用有多久了？症状有改善吗？
你好，产后抑郁症是比较常见的产后疾病，就跟产后体内激素变化大有关系，如果您的症状已经得到缓解，那么建议在服用一段时间，可以跟主治医生沟通一下，在主治医生的指导下逐渐体谅。
你好，你的问题是产后82天了，失眠，情绪也觉得抑郁，吃了百乐眠，米氮平等药，想知道吃多久
建议这些药属于特殊药品，应该在医生根据你的恢复情况来不断调整药物的，所以还是问问给您看病的医生吧
你好，目前的病情，考虑是抑郁情绪发作，与产后体内雌孕激素水平波动，以及压力、情绪有关。
积极治疗，坚持服药，定期复诊，按时作息，保持生活的规律，建议服用抗抑郁药物，保持一年以上，祝你健康快乐。
以上是对“我产后82天了，从剖腹产第一天就失眠了”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好从你描述来看，这是产后抑郁的表现。服用抗抑郁药物一般需要一年左右
建议及时放松心情，定期复查身体，平时注意倾诉烦恼释放压力，培养兴趣爱好做到身心轻松
您好，根据您所描述的情况分析，如果确诊的是产后抑郁症，建议在专科医生指导下规律治疗。
建议在专科医生指导下坚持规律服药半年或者一年以上，减量或者停药需遵医嘱，同时结合心理治疗以及自我调节，有助于病情的早日康复的。
您好我最近失眠特别难受请问可以治疗吗？谢谢
尊敬的患者你好，药物治疗]
一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
你好，当人们有一定压力，心情不舒畅的时候经常会出现失眠，而失眠的治疗总体来说主要有两种方法：一是培养和坚持良好的睡眠习惯;二是根据失眠病因，采用行为疗法和药物治疗。适当锻炼有助于提高晚间的睡眠质量。养成良好的生活习惯，作息规律。远离咖啡，睡前勿猛吃猛喝。保持安静，保持乐观。限制白天的睡眠时间，舒适的床，睡前洗澡。放松心态，保持愉快的心境。
睡前半小时洗热水澡、泡脚、喝杯牛奶等，只要长期坚持，并保持乐观心态，避免因挫折致心理失衡。建立有规律的一日生活制度，保持人的正常睡-醒节律。
以上是对“您好我最近失眠特别难受请问可以治疗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
失眠的症状，保持心情舒畅，减少不良刺激试试结合睡宝，安神补心丸，安神解郁颗粒即可
昨晚12点了二片佳静安定，整夜也没睡！感觉每隔一会就睁开眼，感觉不到睡觉，之前半片就能睡了。怎么回事？我也才吃刚服用不到一月。我同时还吃盐酸文拉法辛胶囊，是给影响了吗？？？病因是入睡抽抖大脑干脑失眠，之前怀疑大病绝望又焦虑全身总痛，就开始！ct心脑正常！
你好，从你描述的情况来看，你还是焦虑症或隐匿性抑郁症导致的失眠
建议你到当地精神专科医院精神科门诊就诊，以进一步明确诊断，尽早干预或系统治疗，不要擅自服药
您这是焦虑症！长时间下去？您会有抑郁证的？你必须停止用药！不要依赖于药物！您对药已经有买药性了
建议您！每天多运动？保持愉快的心情！开心！多呼吸新鲜空气？要睡早起？身体才会恢复的快
您好，根据你说的情况了解，你这个应该是过量引起的副作用表现哦
我建议你不用担心，你这个可以口服多喝水加强代谢就可以慢慢恢复的，放心吧，不是什么大问题
以上是对“佳静安定现在吃了整夜迷糊清醒。”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
发病时间及原因最近失眠，我要吃这个药物 。原来试过 效果不错  请您告诉我下  谢谢 济南具体的卖的地方 别的情别说了啊 :
想得到怎样的帮助：
济南哪里有卖的
您那么年轻干么要用药物来维持睡眠,长了就有依赖性了,建议你晨起进行锻炼调解神经,增加集体的抵抗力,必要时可以去睡眠门诊给与指导治疗方法,祝你健康!
我妈妈昨天吃错药了，吃了6个安定，有什么危险，怎么缓解，药效什么时候能过去？
你好，根据您所说的情况，吃六粒安定的话属于过量服用，建议您多喝水，使尿液排出，或者说服药没过多久，药物还未吸收可以采用催吐法，可能会使睡眠时间过久。
你好，你妈昨天吃错药了，吃了6个安定，目前出现了什么症状了没有呢？如果有异常应该及时送老人去当地医院急诊科看看医生进行治疗。
你好，很高兴为你解疑答惑，请问你妈妈平常是否有气短、打鼾？如果没有，口服的地西泮，我觉得观察吧，今天睡觉多吗？让多喝水，勤排尿，观察24小时
以上是对“我妈妈昨天吃错药了，吃了6个安定”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，安定具有镇静、抗惊厥等作用。成人失眠、患病需镇静时常用此药。你的妈妈昨天吃了6颗安定，超过了正常使用量，现在最大的副作用就是嗜睡。已经过了一天，多喝水促进排泄就行，一般是没有什么影响的。
一到晚上就睡不着,失眠,到了四五点才睡,睡到中午12点,心情郁闷,急躁不安我15岁了
想得到的帮助：
该吃些什么药
根据你上面提供的信息里睡眠的时间，并不少，但是你睡眠的时间不对。所以说你感到不舒服，人正常的睡眠时间是晚上九点到早上三点。你尽快管理好你的睡眠，
失眠多是由现实因素所引起。甚至是对现实压力的一种回避。因为可以把对现实的烦恼都归结到对失眠的烦恼中。所以您的生活状态是什么样的呢？现实生活中是否有持续无法缓解的压力？建议您咨询专业的心理医生，调整有关睡眠的正确认知，以及学习放松的小技巧，可以有效缓解失眠的症状。
你的问题是，一到晚上就睡不着，失眠，到了四五点才睡睡到中午12点，心情郁闷，急躁不安，想求助。从你的描述看，主要是失眠，诊断为神经衰弱。
根据上述症状，我的建议是可服用镇静催眠药物，改善失眠。常用的药物有，劳拉西泮，阿普唑仑，佐匹克隆，唑吡坦，选择其中一种。
以上是对“睡不着,失眠很多天了”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，看到你的描述，不知你在生活中有没有未解决的心里矛盾，学业的或者是家庭中有没有发生什么事件造成了压力，有哪些事情造成了心情的郁闷，建议可以寻找身边的支持力量朋友或亲人倾诉，聊一聊。也可以找专业心理咨询师谈一谈。
你好，考虑还是神经衰弱或者植物神经功能紊乱。需要遵医嘱服用药物对症治疗。
一般情况下服用药物健脑补肾口服液和安神补脑液。需要流质易消化饮食和不能喝茶喝咖啡。不需要担心。
一般是生物、心里与社会环境诸多方面导致抑郁症的症状，属于轻度的
建议最好去医院心身科做一下心里辅导同时服用舍曲林、罗西丁等，平时注意自我调节心情
灵芝安神，效果很好。
近些年也发现了灵芝的种子-灵芝孢子粉效果更佳。灵芝孢子粉再经过高浓缩萃取出来的灵芝孢子油，有效含量灵芝三萜更高，效果更好。
可服用灵芝三萜含量最高的芝人堂灵芝孢子粉或芝人堂灵芝孢子油。针对失眠，效果很好
以上是对“睡不着,失眠很多天了”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好睡不着失眠考虑是神经衰弱，植物神经功能紊乱引起的，
可以服用安神补脑和谷维素，刺五加片治疗观察看看，避免劳累情绪激动受风寒着凉
你好，主要考虑是由于学习紧张，压力大或惊吓等引起的神经衰弱
最好保持良好的心态，根据你现在的情况最好养成良好的休息习惯及配合服用脑心舒，安神补脑液进行治疗。避免在睡觉前看有过恐怖及刺激的书刊，电影以免影响睡眠
最近工作压力很大，晚上老是失眠，睡不着觉，第二天又没有什么精神，后来就去医院看看，医生给开了些酒石酸唑吡坦片给我，想知道它的药理作用是什么。
想得到怎样的帮助：
酒石酸唑吡坦片的药理作用是什么？
你好，本品为一催眠剂，通过选择性地与中枢神经系统的1-受体亚型的结合，产生药理作用。本品小剂量时，能缩短入睡时间，延长睡眠时间；在较大剂量时，第2相睡眠、慢波睡眠(第3和第4相睡眠)时间延长，REM睡眠时间缩短。
你好，唑吡坦是一种与苯二氮卓类有关的咪唑吡啶类催眠药物，其药效学活性本质上类似于其它同类化合物的作用：肌肉松弛、抗焦虑、镇静、催眠、抗惊厥、引起遗忘。
实验研究已经证明镇静作用所需的剂量低于抗惊厥、肌肉松弛和抗焦虑作用所需的剂量。这些作用与对中枢受体的特异激动作用有关，后者属于GABA-Omega（BZ1和BZ2）大分子受体复合体，具有调节氯离子通道开放的作用。
我睡觉一个噩梦接一个，易怒，憋气，胆小，爱幻想意外的发生，觉得生活没意义无价值没留念，想死，想对不起我的人陪我死，想象很多总杀人的方法，请问我是不是有忧郁症
多梦这情况多是气血不足、劳累过度或是长期处于焦虑和压力状态导致的。药物上建议使用健脑补肾丸和谷维素来治疗，另外，睡前不要过度用脑，避免服用可乐、咖啡、巧克力、茶等。平时在饮食上多吃一些安神补脑的食物，如：泥鳅、猪肝、花生、苹果、牛奶等。
根据你的描述，有抑郁症焦虑症倾向。你平时心里压抑了太多负面的情绪，尤其是一些愤怒不满不平衡等等心理。平时可以多运动，摔打枕头，写写画画，大声唱歌，快速舞蹈，大喊大叫，向好朋友倾诉等来宣泄负面情绪。欣赏和肯定自己的长处，优点，并把它们充分发挥出来，通过自己的努力与付出，建立自信，建立价值感。
恶梦主要是由可怕的脑缺血和心跳过快、过慢两种症状引起的，也有可能是体质差，肾虚引起的，建议到医院检查一下看看为好。祝健康
以上是对“我睡觉一个噩梦接一个，易怒，憋气，胆小，”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
少有饮食，咳嗽，四肢酸软无力。
前天和昨天晚上失眠，今天白天也不能入睡。
发病有四五天，天凉感冒引起
曾经的治疗情况和效果：
看过西医，吃过药，其中有头孢克肟分散片，不思饮食是否由此药引起？（母亲70岁）
想得到怎样的帮助：
输液能补充营养吗？输什么？吃什麽药解决睡眠问题？
病友，您好！从您给我提供的信息来分析病情。
补充营养最好还是通过饮食，受凉感冒后会，出现食欲下降，过一段时间会慢慢缓解。睡眠不好可以到药店买佐匹克隆。希望我的回答能够对您有所帮助，同时也祝您身体健康。
您好，老人咳嗽考虑是存在肺支气管病变表现的症状。可以到三甲医院呼吸科做胸部x线平片。胸部ct检查等。了解有没有肺部支气管问题。也可以服用中药补气补血。要注意忌辛辣饮食，多吃水果和蔬菜。
你好，营养物质最后是从口摄入，但如果食欲不振，或者不能经口进食，可以通过静脉给予，如脂肪乳，氨基酸，配制的营养袋，安定，右左匹克隆都是镇静安眠药，可以适量服用
以上是对“输液能补充营养吗？输什麽？什么药解决睡眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
通过输液可以补充营养，如葡萄糖、脂肪乳、氨基酸葡糖糖等，如果咳嗽还需要继续吃抗生素类药物，解决睡眠问题可以吃些营养神经的药物，如谷维素、刺五加等。
你好，根据您的描述，输液并不能补充营养，如果您单纯应用抗生素的话，有可能引起胃肠功能紊乱，造成营养不良，您平时可以口服阿普唑仑等镇静催眠药物辅助睡眠，预祝身体健康。
你好！老年人感冒不思饮食，输液可以输营养大袋，是有氨基酸，葡萄糖，脂肪乳，电解质等配置而成，也可以单独输，还可以补充白蛋白。睡眠不佳可以吃思诺思，氯硝安定片等。
老年女性，70岁。饮食差，可是，四肢无力。睡眠差。如果是感冒症状，感冒后可以服用抗生素，一般头孢抗生素不会引起饮食问题。可能是感冒症状，饮食差的话。老年人一般抵抗力较差，修复能力较差。如果四五天无效最好静脉用药。
输液当然可以补充营养，可以输入氨基酸，脂肪乳、葡萄糖等。如果老人体质没有那么差，能自己吃还是要自己吃。外用的补入的不是长久的事情。睡眠如果有问题可以，暂时服用下安眠药物。不要长期服用，不然会上瘾的。
以上是对“输液能补充营养吗？输什麽？什么药解决睡眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
病史已阅，你母亲不思饮食考虑感冒影响的，和药物关系不大。
可以静脉输注复方氨基酸、脂肪乳、葡萄糖都可以补充营养的，氟桂利嗪有助于睡眠，睡前服一次5mg。
希望我的回答对你有所帮助！
我一上夜班白天就睡不好，一会儿醒了一会儿迷迷糊糊又睡着了，就这样反反复复的，而且一上夜班头就疼天，不知道用点什么药好
失眠多长时间了？还有别的症状吗？比如心悸气短这些
这种情况考虑神经衰弱，你可以长期口服谷维素，多元维生素试试调整一下
你好，根据你说的情况，我认为，可以初步考虑为较强的不适应感所致。这主要是由于你平时养成了白天上班，晚上睡眠的生活习惯，使你对上夜班的作息习惯，内心有着较强的不适应感，又因为现实原因，让你一时无法化解，就容易让你内心产生较强的焦虑情绪，而这种负面情绪又会反过来影响到你的睡眠状态，从而容易产生你所叙述的失眠且头疼的感觉或症状。因此，我建议你，当前你需要考虑的不是急着用药治疗的问题，而是需要帮助自己尝试做好自我心理调节，学会理解和接纳，为自己的作息习惯的改变作好充分的心理准备，学会相信自己，增强抵抗焦虑的心理素质，这样，会逐步地让你能尽快地恢复正常的上夜班的工作和精神状态。
你好像这种情况应该是属于失眠引起的精神衰弱，建议可以服用褪黑素，加天麻素片进行治疗。平常除了合理的饮食之外，也应该进行一定的户外锻炼，对你的这种情况也是很好的，要有规律的作息时间。
以上是对“失眠而且头还疼”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，目前的身体条件，考虑是昼夜颠倒的生活方式，打乱了你的生活作息节律，导致了失眠等问题，建议你按时作息，注意劳逸结合，如果现实条件许可，可以上白班，避免上夜班，如果持续到不到好转，建议在医生的指导下，口服酒石酸唑吡坦，祝你健康快乐。
上夜班休息不好是很正常的。上夜班休息不好，头就难受，这种感觉多久了，可以吃一些调节神经的药物，比如谷维素，维生素类，天麻丸等都可以
失眠症状，阿普唑仑每晚服用2片最长可以服用多少天．
失眠导致的因素有很多，生物，心理，社会，找到了具体的原因，针对性治疗和用药才能起到最好的效果，精神病类药物要在医生的指导下服用。
GetPostFlash("3","11562822007223223559");
我50岁了，已经收经，由年11月开始,失眠，因为儿子身体有病，自己担忧过度，引致失眠，去医院治疗后医生给我开了草酸艾司西酞普兰片，血络通胶囊，健脑安神片
曾经的治疗情况和效果：
吃了这些药物可以入睡，但是一停药又失眠，请问医生这些药物是否含有对激素，长期服用使人产生依赖性，副作用很大吗？
想得到怎样的帮助：
治疗失眠的方法
您好，很高兴为您提供咨询。这些药长期服用是会有一些副作用，建议您平时要多做运动，减少思虑，嗯，多和朋友聊聊天，舒缓一下压力，多吃水果和蔬菜，合理营养，晚上按时休息，不要熬夜养成良好的生活习惯。
改善睡眠质量和（或）增加有效睡眠时间，恢复社会功能，提高患者的生活质量，减少或消除与失眠相关的躯体疾病或与躯体疾病共病的风险。
[药物治疗]
一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
[其他治疗]
1.心理行为治疗，针对失眠的有效心理行为治疗方法主要是认知行为治疗（CBT-I）。心理行为治疗对于成人原发性失眠和继发性失眠具有良好效果，通常包括睡眠卫生教育、刺激控制疗法、睡眠限制疗法、认知治疗和松弛疗法。这些方法或独立、或组合用于成人原发性或继发性失眠的治疗2.物理治疗，重复经颅磁刺激是目前一种新型的失眠治疗非药物方案，可以和药物联合治疗迅速阻断失眠的发生，特别适用于妇女哺乳期间的失眠治疗，特别是产后抑郁所导致的失眠。
你好，压力大的问题引起失眠，这种情况要多调理。要保持作息规律，睡前避免脑力活动。饮食方面可以多吃大枣，小米莲子粥，红枣，百合，睡前饮用牛奶等等，这些食物都有安神作用。或者用体魄金中药助眠枕来进行调理，改善睡眠提高睡眠质量。
以上是对“失眠半年，如何治疗失眠呢？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，通过你的描述理解你的心情，医生给你开的药物没有激素类药物，也没有依赖性，放心吃好了，如果效果还可以坚持治疗一段时间就好了，注意调整心态放松自己
建议采用中药结合针灸配合心理治疗可以达到很好的治疗效果，中药可以起到调理情绪,醒脑开窍、疏肝涤痰、调理气血,调整机体的脏腑功能及平衡阴阳的作用。无药物依赖性
前几天晚上做了一个噩梦梦见，我最亲最爱的人，出了车祸，心里那个激动的受不了，所以这几天每天晚上都睡不着，反反复复的，第二天，就是弄得特别不好就该怎么办？
想得到怎样的帮助：
自从做了个梦以后就失眠了怎么办，
你好，上述情况多是由于紧张压力或者精神因素造成失眠症状，平时注意放松心情，加强活动与锻炼，放松身心，对失眠有改善可以提高睡眠质量。也可以在睡前喝一杯牛奶帮助睡眠的。
说明你对这个亲人。感情连连也得特别紧呀。从这个梦到这个梦中的你的情感，都说明了这一点。给你一个建议，把你的梦，找几个人说出来。把内心的恐惧焦虑涚出来以后就好了。
我最近三个月晚上睡觉很难睡着，而且总是做些奇怪的梦，请问失眠多梦怎么办啊，很着急
想得到怎样的帮助：
人到中年失眠怎么办
你好，对于失眠，建议晚上要早睡，少吃辛辣刺激性食物，睡之前不要看刺激性的电视等等。
你好，建议平时可以多喝莲心泡的水，睡觉前还可以服用思诺思辅助睡眠的，忌烟酒。
建议平时尽量调整心态，放下担心和焦虑，多看到事物好的一面，多和正能量的朋友交流，多培养一些兴趣爱好，如运动，唱歌，画画等，睡前放松心情，看看书，听听轻音乐。如仍不能缓解，可以寻求神经内科或心理医生的帮助。祝你健康！
人到中年失眠有可能是与心肝火旺，肝郁肝火，或是想事多，情绪忧思有关的，需要检查确诊，根据检查结果进行治疗。也可以服解郁安神颗粒，养血安神片进行治疗。
以上是对“人到中年失眠怎么办”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，根据你的情况看，你是由于植物神经紊乱引起的现象导致的症状。
建议你可以服用谷维素和叶酸片进行治疗即可，平常保持心情愉快，避免情绪波动。
你好，根据你所描述的情况分析，失眠多梦一般是因为生活工作压力过大，或者某些疾病引起的。
建议您注意劳逸结合，多参加户外运动，睡前用温水泡脚，口服热牛奶或者服用甜梦口服液对症治疗，有助于调节睡眠质量的。
失眠多梦，一般是精神压力大形成的，要学会放松，工作、学习生活中的困难，学会释放
把心理有压力的事情，跟朋友说说，压力没有自然睡眠会好的，必要的时候，可以吃点安神的百乐眠胶囊。
你好，根据你的叙述，你说的情况可以服用佐匹克隆胶囊，舒眠胶囊治疗。
在治疗期间要注意休息，避免过度劳累。养成良好作息习惯。保持心情舒畅。放松心情。
以上是对“人到中年失眠怎么办”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
考虑是存在肾阴虚所致的可能性较大的，是需要进行药物治疗的。
建议可以到医院中医科进行就诊的，考虑是可以用点滋补肾阴的药物进行治疗的，也可以吃点左归丸的。
失眠症状比较严重，与神经衰弱等等有关，长期过度熬夜，过度劳累，紧张焦虑可以引起神经衰弱出现失眠，影响正常生活，
症状严重可以使用中西医结合治疗，口服谷维素，维生素B1，养血安神胶囊治疗，效果很好，同时注意饮食清淡，不要吃辛辣刺激的食物，多喝水，
您好，您这种情况最好是平常注意调理，再配合药物治疗的，恢复需要时间。不能着急的。
建议您做好是少吃辛辣食物，戒烟戒酒，平常多喝水的，可以配合吃一个阶段朱砂安神丸和艾司唑仑，多吃富含维生素的蔬菜和水果的，调理一个阶段，尽量保持心情舒畅，生活规律的。
你好，根据你的叙述，你这种情况最好是去医院就诊后，查找出来具体的原因，然后对症治疗
一般的药物治疗推荐艾司佐匹克隆、唑吡坦、佐匹克隆等，治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
您好，很高兴为您解答，根据您的描述，您的这种情况属于失眠
建议睡前避免距离活动，睡眠环境要安静舒适，必要时可以服用安神补脑液或枣仁安神胶囊助眠
您好，根据您所描述的情况，您这个失眠多梦的人还是比较的少。
您好，这位朋友建议您平常不要去想太多事情，长期失眠多梦比较容易衰老的快。
您这个表现属于就是肝血亏虚的表现，肝血亏虚导致魂不守舍，游离在外所以容易做梦。
建议您可以服用中药进行调理，用熟地，当归，川芎，白芍熬水送服解郁安神颗粒进行调理，饮食忌辛辣油腻的食物。
由于大脑兴奋与抑制功能的调节能力下降，中年人常出现失眠的症状，久而久之，会对健康带来影响。
(1)牛奶牛奶营养丰富，味美可口，同时它也是一种催眠佳品。　(2)莴笋莴笋含有丰富的维生素和矿物质，能增进食欲，滋补身体，里面那种白色的浆液，还具有镇静安神作用。　(3)莲子中医认为，失眠多因心脾虚弱，心火过盛所致。　(4)百合百合有养阴清肺、清心安神的功能。用来煮汤食之，每天一餐可安眠。
现在中年人睡眠不好是比较多见的，所以你注意多运动让自己疲惫容易入睡，你说的情况考虑有神经衰弱的现象，所以你可以服用谷维素，晚上泡个热水脚和喝杯牛奶加蜂蜜观察看看。
建议你可以服用谷维素，晚上泡个热水脚和喝杯牛奶加蜂蜜观察看看有没有改善。
您好！根据你的情况，失眠多梦考虑是由于心火旺盛所导致的
建议您可考虑服用清心安神的中药治疗，平时注意调整情绪，避免过于紧张焦虑
失眠是指无法入睡或无法保持睡眠状态，导致睡眠不足。又称入睡和维持睡眠障碍，为各种原因引起入睡困难、睡眠深度或频度过短、早醒及睡眠时间不足或质量差等，是一种常见病。导致失眠发生的因素主要是身体患有某种疾病、精神心理压力过大、睡眠环境不适造成的。
指导意见：当被失眠、多梦、早醒等问题困扰的时候，重要的就是及时到医院接受专业的诊治，让医生找到引发失眠的真正原因是什么，才可以对症对药，对于失眠的治疗。可以采取药物、心理、物理等综合性治疗的方式。切莫自己擅自使用一些药物或者听信偏方。平时要注意自身的调节，放松心态，不要给自己太大压力，积极锻炼身体，安排好作息时间，不要熬夜。多吃对于睡眠有利的食物。
晚上老是睡不着，一点睡意也没有，熬到两三点才有一点点睡意，入睡也比较困难，应该怎么办
引起失眠的原因，很大部分都是因为白天的事物没有处理完毕，期待情绪的困扰干扰了你的睡眠，导致器质性疾病的很少，希望你把事情处理好，是解决问题的最根本方法，也可以短期内服用一些药物改善临床症状，比如安神补脑液等。
20岁青年男子出现失眠的情况，考虑神经衰弱，精神压力大等原因，建议找心理医生咨询，调整情绪状态，如有压力大，焦虑，抑郁，恐惧等，只要解除心结，去除压力后，睡眠质量就会有所好转。同时卧室环境应尽量保持安静，不要有关掉声音的干扰，睡前不要看电视，玩手机，也不要处于大脑的思考状态。
你这是有睡眠障碍，建议你改善睡眠质量增加有效睡眠时间，多和朋友交往，适当运动！
一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
以上是对“晚上老是睡不着，一点睡意也没有”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，根据你上面描述的情况，我们最近压力比较大，或者对未来某件事产生焦虑不安。解除压力，放松心情。户外活动，跟朋友交流，白天增加体育锻炼，晚上要等到疲惫时上床睡觉，可以服用安神补脑液不能喝茶叶咖啡
你好，很高兴为你解答，根据你以上描述的情况，考虑失眠这种情况，最好去大型医院，吃点中药，调理好一些，目前不要过于紧张，放松心情，平时一定要注意休息，不能熬夜。
你好，很高兴为你解答，根据你讲述的这种情况，考虑是失眠症，建议平时合理饮食，多吃蔬菜水果，要劳逸结合，睡觉前不要吃兴奋性食物，可以散散步听听歌，热水泡泡脚，喝一杯热牛奶，吃安神补脑液，
你好，很高兴为你服务，根据你的描述，是不是睡得太晚了，一般不能超过11点休息，这种情况多长时间了，可以口服安神补脑液，调理调理。
以上是对“晚上老是睡不着，一点睡意也没有”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
最近我精神状况特别差，几乎是天天都会失眠，心里也总是很烦躁，白天上班的时候，经常会和同事有冲突，晚上想好好休息一下，可是一直到了半夜也睡不着，我要怎么才能改善失眠呢。
想得到怎样的帮助：
怎么可以改善失眠的情况呢？
尊敬的患者你好，改善睡眠质量和（或）增加有效睡眠时间，恢复社会功能，提高患者的生活质量，减少或消除与失眠相关的躯体疾病或与躯体疾病共病的风险。
[药物治疗]
一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
通过您的描述有些焦虑的感觉，建议先从缓解自己的压力入手，如果压力缓解你的失眠和精神不佳可能自愈了。自助的方法是多运动或者多参加社交活动会对你有所帮助。
你好，一是坚持每天晨起慢跑锻炼20分钟，增强体质；二是调整思维方法，多数失眠与情绪关系密切，因此一切顺其自然，保持心态平和最重要；三是睡前洗个热水澡或泡脚半小时，听轻松愉快的音乐；四是养成较规律的生活习惯。
以上是对“怎么可以改善失眠的情况呢？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你睡觉时管意识的大脑部分已经休息，可管身体运动的那部分还是静不下来，尽管你不一定知道，身体却在无意识下作了许多动作，梦游就是极端的表现。当然你可能没有那么个程度。尝试用音乐来帮助吧，音乐可能会帮助你难以放松的那部分大脑放松下来。
晚上入睡困难，多半是早期失眠的症状？晚上入睡困难，多半是早期失眠的症状
你好，晚上入睡困难也是睡眠障碍的一种，你现在是45岁，考虑是更年期综合症引起的失眠可能性比较大。建议服用谷维素和维生素b1来调节。
入睡困难是比较常见的失眠症状。一方面与精神心理因素有关，例如受不良情绪的影响，另一方面也与躯体因素有关，例如各种躯体不适。三是存在不良的睡眠习惯，例如睡前过度兴奋。建议保持平常心态，增强体质，养成良好的睡眠习惯，严重者建议在医生的指导下药物治疗。
晚上如果睡眠差，考虑应该有失眠的症状，这种情况，建议白天应该多增加运动量，尽量的不要睡觉，不过晚上真的睡不好，可以给予营养神经药甲钴胺，与镇静安神药物。
以上是对“晚上入睡困难，多半是早期失眠的症状”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
病情分析：你好，失眠问题要及时调节，不然对生活造成很大影响，失眠建议要保持心里平静，不要睡前情绪波动，不要多虑，应在安静的环境入睡，失眠可以结合体魄金中药助眠枕调理，含有药材植物沉香，檀香，灵香草，夜交藤等，对睡眠有很好的改善，安神助眠的效果不错。
你好，根据你的上述情况来看，导致失眠的原因，通常与心理和身体因素有关，建议你平时应作息规律，不熬夜，保证充足的休息和睡眠时间，并且要放松情绪状态，避免日常琐事的干扰，保持乐观的生活态度会有所改善的
你好，根据你的情况，晚上入睡困难，主要是晚上入睡的时候，心里还有事情放不下，在头脑里总是忧虑，越想越辗转反侧，可以按时入睡，睡前放下一切心思，让头脑清空。同时睡前不要看，刺激性的画面，不喝刺激性饮料。可以用热水泡脚。
您好，根据您提出的问题，作出如下回答：您的情况也属于失眠的一种，应该进行积极的治疗，调节好自己的情绪，尤其是睡觉前，不应该让自己的情绪过于兴奋，或者是低落，不要给自己过大的精神压力，学会给自己放松压力，睡觉前可以喝一杯热牛奶，看看书，听听舒缓的音乐，用热水泡脚都会有助于睡眠的，你也可以服用安神补脑类产品进行治疗，比如安神补脑液或者谷维素和维生素b1等。
以上是对“晚上入睡困难，多半是早期失眠的症状”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，根据你的叙述考虑，晚上入睡困难，有可能是我们睡前喜欢玩手机，头脑还没有放松下来。也有可能是因为我们会有心事。需要面对问题，解决问题。在睡前让身体放松下来，放空大脑。听听音乐，然后慢慢入睡。因为人有可能有什么事情就会引起入睡困难的情况下可不能随便给自己下个定义哦。可以进行自我调节。否则容易进入恶性循环。
不一定，失眠是睡眠质量差，严重影响第二天的工作和生活。偶尔几次入睡困难是不要紧的，可能是心理或外界环境影响。建议先进行下列活动，试一试，睡眠有没有改善：
1、适当增加体育锻炼，每天20-30分钟的慢跑，或快走，或健身，打羽毛球，广场舞，骑自行车等出汗的运动来释放不良情绪，改善身体状况和睡眠。
2、注意饮食，三餐都要吃，特别是早餐，午餐和晚餐要荤素搭配，一味的素食，营养不良时，容易神经衰弱，失眠。
3、按时作息。比如每天晚上十点半左右睡觉，早晨七点前起床。午睡不要超过一小时。白天其他时候不要睡觉。
你好，针对你的失眠情况，俗话说，心静则眠安。通常情况下，失眠是由于睡觉时出现焦虑、紧张、不安等情绪而导致迟迟不能入睡的。失眠不可怕，可怕的是对于失眠所造成后果的焦虑、担心和恐惧，而且可能存在无法控制的胡思乱想，越控制越想，越想越控制，并形成了恶性循环。所以希望在睡觉时尽量放松自己的身心，平复自己的情绪，排除一切私心杂念和外在干扰，做自我放松和自我催眠训练，这样就能慢慢让自己安然入睡。如果存在长期严重失眠的话，可以睡前临时服用一到两片镇静安眠药（例如佐匹克隆片或者思诺思等）来帮助入睡，但是最好不要长期大量服用。另外你也可以在睡觉半小时之前做一下运动锻炼，睡觉时用热水泡一下脚。平时也可以多食用一些有助于睡眠的食物，具有改善睡眠功效的食物有：小米，龙眼，香蕉，苹果，红枣，莲子，桑葚，杏仁，莴笋，鲜藕，燕麦片，全麦面包，蜂蜜，食醋，糖水，牛奶等。
女性45岁，如果出现失眠这种情况有可能考虑是由于更年期引起，平时应该保持心情舒畅，多出去走走。建议可以给与药物治疗更年安。
失眠的导致因素很多，如生理因素、环境影响、心理因素、不良的生活习惯等。建议平时保持良好的情绪状态，不要有太大的精神压力。可以进行适度的体育锻炼，但不要过于疲劳。健康饮食，多吃富含卵磷脂、矿物质和碱性的食物，不要食用兴奋性的、刺激性的和不易消化的食物。晚上入睡前不要思虑过多，不要有负面情绪出现。可以通过听轻音乐、洗热水澡、喝热牛奶、做肌肉放松的方式来改善睡眠质量。
你好，很高兴为你解答，失眠的症状有入睡困难，睡眠时间短，早醒，从上面描述，你这个属于入睡困难，建议你吃一点营养脑神经的谷维素维生素b1和安神补脑液，同时建议你晚饭后出去户外做一些有氧运动，释放负面情绪减小压力，睡前用热水泡泡脚，再喝杯牛奶，能帮助你改善睡眠。
你好！晚上入睡困难不一定是失眠的早期症状。晚上入睡困难，那么睡觉前用用热水泡泡脚，喝杯热牛奶，睡觉前不看惊险刺激凶杀片，不聊天，不做剧烈运动，多吃蔬菜水果，多吃核桃红枣，听听音乐，睡觉环境要适宜。祝你健康快乐
你好，很高兴为你解答，根据你讲述的这种情况，你这个年龄出现入睡困难可能是更年期神经衰弱，建议吃维生素C1，谷维素，安神补脑液进行调理，睡觉前散散步听听歌放松心情，不要吃辛辣食物。
45岁，根据您的情况，请问您是不是准备进入了，更年期的阶段呢？
建议您白天的话积极锻炼身体，增强体质，这样子晚上睡眠会好很多，体质好了话，也不会容易失眠了
睡不着感觉脑子不舒服说不出那种感觉好辛苦这些天一直睡不着.喉咙感觉有痰.一到晚上精神得很.一到白天整个人不在状态总是记不住东西
您好！根据您描述的这些情况，考虑是由于睡眠质量不佳而引起的一些列的不适症状。一般来说，人体的脏器器官都需要在夜间熟睡中完成新陈代谢，睡眠颠倒或睡眠质量不佳，都可能引起身体免疫力下降、记忆力衰退、情绪不稳定等症状的发生，建议您适度加强身体锻炼，生活作息规律，睡前喝一杯牛奶或蜂蜜水，尽量保持轻松愉悦积极乐观的情绪状态。
你好，针对你的失眠情况，俗话说，心静则眠安。通常情况下，失眠是由于睡觉时出现焦虑、紧张、不安等情绪而导致迟迟不能入睡的。失眠不可怕，可怕的是对于失眠所造成后果的焦虑、担心和恐惧，而且可能存在无法控制的胡思乱想，越控制越想，越想越控制，并形成了恶性循环。所以希望在睡觉时尽量放松自己的身心，平复自己的情绪，排除一切私心杂念和外在干扰，做自我放松和自我催眠训练，这样就能慢慢让自己安然入睡。如果存在长期严重失眠的话，可以睡前临时服用一到两片镇静安眠药（例如佐匹克隆片或者思诺思等）来帮助入睡，但是最好不要长期大量服用。
你好，这都是失眠惹的祸。你平时可以适当吃一些酸枣仁也有助于睡眠.也可适当的体育运动,这样可以增加脑部的血氧供应,失眠自然就溜之大吉了,或早、晚轻松快步、散步30分钟即可。保持心情舒畅，放松自己，不要给自己增压，多和朋友参加一些兴趣爱好活动，转移注意力，失眠会治好的。
以上是对“睡不着感觉脑子不舒服说不出那种感觉好辛苦这些天一直”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
可能是工作上压力过大，精神过度紧张，睡眠不足，或是躯体疾病的影响，引起的如果不放心，建议你到医院神经内科检查一下，如有必要及时接受正规的治疗。在生活中，希望你正常的生活作息，每天按时上床睡觉，按时起床，合理饮食加强营养，经常参加一些体育健身活动，注意劳逸结合，睡觉前洗个热水澡，听一些放松身心的催眠音乐，放松身心缓解心理压力有助于改善睡眠。如果长时间症状不缓解，也可以在医生的指导下服用药物治疗。祝你早日恢复健康！
当发现有失眠症状发生的时候?当发现有失眠症状发生的时候
当你发现有失眠的症状的时候，一定要去医院就医，让医生实际的看一下，找到引起失眠的原因，以便对症治疗。你自己也要养成良好的睡眠规律，白天多做些户外活动。必要时吃一些助眠的药物。睡前用温水泡泡脚。按摩一下涌泉穴
当发现有失眠症状发生的时候，自己心里不要着急，应该把心态放松。找出失眠的原因。保持睡眠环境的安静舒适。找到应对失眠的方法。比如说晚上11点前睡觉，睡前一小时用热水泡脚，喝杯热牛奶，白天可以用合欢花泡水喝，这样都能促进睡眠。把头脑放松，不要想太多的事情。
你好，当发现有失眠症状的时候，首先要做一个身体的全面检查，排除因为身体的病变导致失眠，排除之后要考虑是心理和社会因素导致的，需要寻求专业的心理咨询机构或者专业人士进行心理咨询。
以上是对“当发现有失眠症状发生的时候”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我失眠有三年了。开始是因为受到惊吓，半月精神极度恐惧紧张，导致失眠，后来病根没了，但是还是失眠。断断续续吃过一些药物，但是感觉时好时坏的，现在再喝桂圆百合枣仁茶 安神。我这样的情况还要注意哪些问题呢？
想得到的帮助：
因惊吓而导致失眠怎么办？
您好，根据您提供的情况考虑您是由于惊吓导致的这种情况
建议您可以吃一些安神补脑液，朱砂安神丸等进行治疗，参加一些体育锻炼，文化娱乐等祝您早日康复
你好，看来你的失眠问题是因为惊吓导致睡眠节律的紊乱，出现睡眠质量不佳的问题。
积极面对，积极放松和休息，保持规律的作息习惯，充实自己的生活，可以在医生的指导下服用酒石酸唑吡坦等催眠药物，祝你健康。
你好，很高兴为你解答！根据你的描述，你应该就是神经衰弱......
针对您的情况，建议你服用生脉饮口服液外加人参归脾丸，可以有效改善你的症状
以上是对“因惊吓而导致失眠怎么办？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
近一个月睡不好,感觉很累。早醒、难以入睡、多噩梦、一晚上要阶段性睡，睡前会想很多事情,该怎么办呢？
血红细胞低,缺铁性贫血,两周前进行过中医调理.
您好，很高兴为您解答，您现在的情况应该是由于心理压力过大，身体没有及时的调养造成的神经衰弱
您先不要担心，建议您可以服用安神补脑液进行调理，在睡觉前可以洗一个热水澡可以缓解身体的疲劳，祝您健康
失眠是我们生活中比较常见的疾病之一，但是很多患者对于失眠的治疗不是很在乎，其实这是错误的想法，若不及时的治疗，会导致患者的病情更加的严重,一旦发现自己患有失眠的症状，一定要及时的去正规医院进行治疗，以免耽误最佳的治疗时间，最后祝您早日康复。指导意见：治疗的方法多种多样，对症治疗才是关键，找到疾病的根本原因，就可以对症治疗，起到事半功倍的效果，既可以少华冤枉钱，又可以快速治愈疾病，请你进入我们页面详谈，按动（咨询专家）四个字，就是答案上方的黄色长方形，你可以针对你的情形与我们的在线人员详谈，他可以为你做详细的解答，通过与他的详谈你可以跟他讲述你的病情的起因，后来的发展.情形，以及.想得到怎样的治疗，都会为你做详细的解答，希望她的回答可以让你早日认清症状，找到对应的治疗方法，早日远离的疾病的困扰，最后祝你早日康复。
失眠是我们生活中比较常见的疾病之一，但是很多患者对于失眠的治疗不是很在乎，其实这是错误的想法，若不及时的治疗，会导致患者的病情更加的严重,一旦发现自己患有失眠的症状，一定要及时的去正规医院进行治疗，以免耽误最佳的治疗时间，最后祝您早日康复。指导意见：治疗的方法多种多样，对症治疗才是关键，找到疾病的根本原因，就可以对症治疗，起到事半功倍的效果，既可以少华冤枉钱，又可以快速治愈疾病，请你进入我们页面详谈，按动（咨询专家）四个字，就是答案上方的黄色长方形，你可以针对你的情形与我们的在线人员详谈，他可以为你做详细的解答，通过与他的详谈.你可以跟他讲述你的病情的起因，后来的发展情形.，以及想得到怎样的治疗，都会为你做详细的解答，希望她的回答可以让你早日认清症状，.找到对应的治疗方.法，早日远离的疾病的困扰，最后祝你早日康复。
.心理因素如焦虑、烦躁不安或情绪低落、心情不愉快等，都是引起失眠的重要原因。生活的打击、工作与学习的压力及社会环境的变化等，会使人产生心理和生理反应，导致神经系统的功能异常，造成大脑的功能障碍，从而引起失眠。指导意见：根据你的描述，不排除这种可能。引起这种疾病的原因有很多，请你按动（咨询专家）四个字，就是答案上方的黄色长方形，你可以针对你的情形与我们的在线人员详谈，他可以为你做详细的解.答，通过与他的详谈，你可以跟他讲述你的病情的起因，后来的发展情形，以及想得到怎样的治疗，都会为你做详细的解答，希望她的回答可以让你早日认清症状，找到对应的治疗方法，早日远离的疾病的困扰，最后祝你早日康复。
以上是对“近一个月睡不好,感觉很累。早醒、难以入睡”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
.预防失眠我们注意要进行适当的运动。很多人认为失眠就不要进行体力劳动了，其实适度体力活动大有益处。“体脑并用，精神乃治”，即体力活动与脑力活动相适应，二者不能偏废，才能保持人的体格健壮和精神健康。指导意见：根据你的描述，不排除这种可能。引起这种疾病的原因有很多，请你按动（咨询专家）四个字，就是答案上方的黄色长方形，你可以针对你的情形与我们的在线人员详谈，他可以为你做详细的解答，通过与.的详谈，你可以跟他讲v述你的病情的起因，后来的发展情形，以及想得到怎样的治疗，都会为你做详细的解答，希望她的回答可以让你早日认清症状，找到对应的治疗方法，早日远离的疾病的困扰，最后祝你早日康复。
病情分析：你好，根据你的描述，应是神经衰弱导致的指导建议：建议你试试用谷维素片和安神补脑液，睡前一个保持放松的状态，如果这种情况没有缓解，或者说影响到了工作、生活、学习，一定要到正规医院进行治疗，如有什么不懂的可以在线向我咨询了解，点击【咨询专家】即可，希望可以帮到你。
您好，在治疗失眠方面，不能单纯依靠安眠药，而要医患共同努力，密切配合。主要包括消除病因、正确理解失眠、坚持执行治疗计划，建议最好采用中药配合神经系统理疗仪即NB-C治疗可以达到很好的治疗效果，仪器治疗从神经系统本质上治疗疾病，才能取得满意的治疗效果，疾病反复发作的原因就是没有治疗失衡的神经递质，只有去除根本因素，才能达到根治。平日多食小米、莲子等温性食物，祝早日康复。
你的情况有点神经衰弱还有气虚血亏的症状的中药调理是正确的不过你很年轻，只要坚持下来是可以很快睡好的一定要让自己放松不要一直紧张害怕担心的有时间你可以去看看九味神安一类的中药对于滋养调理神经方面效果还是不错的
以上是对“近一个月睡不好,感觉很累。早醒、难以入睡”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我不能睡觉　　　一睡觉就做梦　　大都是噩梦　　　而且醒来　心有余悸很害怕　　真不知道怎么办
睡眠变的少而急　　　说要睡觉就　要睡了　　　但是睡不长时间就醒了　　　过会就这样反复的睡了醒　　醒了困　　　快疯了　　　严重影响我的工作和精神　　我该怎么办啊？
患者年龄:２９
你好：你这是失眠，失眠表现有入睡入睡困难、易醒、多梦等，心理,生理,以及环境因素,都可引起时间失眠,长期失眠可致情绪不稳定，胸闷，气短,有气无力，任何事情不感兴趣,脏腑功能紊乱,食欲减退,头晕头痛,甚则可出现抑郁状态,建议您可以定时做运动,以助松弛身心,平日多与朋友家人沟通,只要及时配合医生治疗最紧要的睡眠障碍,调节脑功能的紊乱,你就可摆脱困扰,我院运用宁心安神,补益心脾,调理气血,解郁开窍为治疗原则,疗调共济的我们需要你的详细的病情，然后为你治定详细的治疗方案，若需帮助请与我们联系,祝你早日恢复健康。
我可以告诉你个方法；失眠、多梦：睡前用半脸盆热水，加一两醋双脚浸泡20分钟，并生吃葱白1-2根。
思诺思有什么副作用?
你好 你的问题我来回答 根据自己的用药经验 思诺思是近年来开发出的新一代催眠药物 几乎没有副作用 唯一的副作用是 依赖性
你好，很多西药都是有副作用的。这种抗失眠的药，不建议年龄大的人服用。同时一定要遵医嘱。不能加大剂量。长期服用容易四肢无力。对肝功能和呼吸功能有一定的影响。
你好,思诺思是一种镇静剂,长期使用的话会产生依赖性的,另外过量使用也会导致严重的嗜睡,昏迷等现象的,最好不要盲目使用,如需使用必须在医生指导下进行.
以上是对“思诺思有什么副作用？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
思诺思的副作用：1.有眩晕,嗜睡,恶心,头痛,记忆减退,夜寝不安,腹泻,摔倒等等. 2.患有肾脏病,肝脏病,呼吸困难以及肌肉病症（如肌无力）等时,必须告知医生. 3.年老者慎服. 4.服药期间,应节制饮用烈性酒. 5.有可能减低驾驶员和机器操作者的注意力. 6.服用一片安眠药后,如是半夜起床,有可能会出现：反应迟缓,有摔倒的危险,眩晕. 7.十五岁以下儿童；孕妇；哺乳期的妇女有疑问时,必须征求医生或药剂师的意见.
我弟弟现在在私立学校读书，因为学校比较管得严，几乎没有时间玩啊什么的，这倒没什么，主要是弟弟·每天都感觉压力特别的大，每天都会失眠。所以我问一下治疗失眠最好的方法。
想得到怎样的帮助：
失眠可以怎么治？
你好，你弟弟应该是不会宣泄负面的情绪，建议你让弟弟注意劳逸结合。每天做适量的运动，晚上睡觉前让身体处于疲劳状态，睡不着时不要强迫自己入睡。
改善睡眠质量和（或）增加有效睡眠时间，恢复社会功能，提高患者的生活质量，减少或消除与失眠相关的躯体疾病或与躯体疾病共病的风险。
[药物治疗]
一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
[其他治疗]
1.心理行为治疗，针对失眠的有效心理行为治疗方法主要是认知行为治疗（CBT-I）。心理行为治疗对于成人原发性失眠和继发性失眠具有良好效果，通常包括睡眠卫生教育、刺激控制疗法、睡眠限制疗法、认知治疗和松弛疗法。这些方法或独立、或组合用于成人原发性或继发性失眠的治疗2.物理治疗，重复经颅磁刺激是目前一种新型的失眠治疗非药物方案，可以和药物联合治疗迅速阻断失眠的发生，特别适用于妇女哺乳期间的失眠治疗，特别是产后抑郁所导致的失眠。
根据描述，弟弟现在失眠的重要原因是学习压力大，首先剖析压力大的原因是来自于家里还是同学之间，良好的睡眠才会保持更好的状态去学习，建议先从心态上进行调整，家人多进行沟通，舒缓学习方面的压力
以上是对“失眠可以如何治疗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，失眠　　短期失眠患者可少量吃些药物进行控制。但安眠药连续服用决不能超过一个月，长期服用安眠药，可能出现药物依赖、过度镇静后感知能力下降、脏器受损等情况。当药物已经不能控制，可以进行心理治疗。一般心理治疗，通过解释、指导，对患者进行放松训练，加快入睡速度，减轻焦虑，从而改善睡眠质量
每天都会而且还睡不着失眠没办法睡
您好，您这种情况最好还是先保证睡眠的，这样就没问题了。
建议您最好还是吃点朱砂安神丸或者是安神补脑液的，必须保持心情舒畅，生活规律的。
你好，睡眠障碍会造成自己的身体出现异常的不适。如果你是遇到了什么不好的事情或者工作压力过大，可以和我们聊聊。
失眠的原因有很多，在年轻人当中常见的就是自身的情绪出现异常，有焦虑，紧张，兴奋。不知你的情绪如何。平时多做做身体锻炼，放松自己的情绪。有助提高睡眠质量。
这种情况可能是神经衰弱导致的失眠，可能会影响白天工作状态的，对症治疗。
一般这种情况确诊可以思诺思，佐匹克隆对症治疗，避免辛辣刺激食物，注意休息，避免劳累。
以上是对“每天晚上起来身体不舒服好累”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
根据你的描述，考虑是神经衰弱，植物神经紊乱的可能性比较大，就会影响正常的睡眠治疗。
建议你在医生的指导下服用，安神补脑口服液，维生素b片，谷维素片，按说明服用，避免局部的刺激，生活要规律，
你好，根据你的上述描述你的情况应该是属于植物神经紊乱的表现。
建议您可以及时服用点调节植物神经的药物对症治疗，比如谷维素片，希望我的回复能帮到你。
最近失眠的厉害，晚上睡不着，早晨醒的早！求医生帮忙！
你好，失眠可能有多种原因引起，首先应排除器质性疾病引起的失眠，这时应该祛除器质性疾病。非器质性睡眠障碍可能与情绪，不良生活习惯，不良饮食习惯有关，你说你入睡困难，早醒，建议你到睡眠专科医院就诊，查找原因，标本兼治。
你好,可能是植物神经功能紊乱引起的,建议服用安神补脑颗粒,谷维素片,维生素B1片治疗的同时,坚持锻炼身体,参加文体活动,这样可以缓解情绪上的波动,较好地处理好人际关系.散步,太极拳,慢跑等有氧运动都可以考虑,多食用一些：核桃,菠菜,油菜,荠菜,冬瓜,苦瓜,竹笋,鲜藕,鸡蛋,羊肉,鸭肉,乌骨鸡,蜂蜜等.
是最近失眠吗？之前有过这种情况吗？由于压力过大，还是由于情绪不稳，如果是由于情绪不稳，建议应该放松心情，改变环境，营养神经药物镇静的药物。
以上是对“最近失眠的厉害，晚上睡不着”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，针对你的失眠情况，俗话说，心静则眠安。通常情况下，失眠是由于睡觉时出现焦虑、紧张、不安等情绪而导致迟迟不能入睡的。失眠不可怕，可怕的是对于失眠所造成后果的焦虑、担心和恐惧，而且可能存在无法控制的胡思乱想，越控制越想，越想越控制，并形成了恶性循环。所以希望在睡觉时尽量放松自己的身心，平复自己的情绪，排除一切私心杂念和外在干扰，做自我放松和自我催眠训练，这样就能慢慢让自己安然入睡。如果存在长期严重失眠的话，可以睡前临时服用一到两片镇静安眠药（例如佐匹克隆片或者思诺思等）来帮助入睡，但是最好不要长期大量服用。
你好，根据你的描述，最近睡眠不好是不是工作生活压力大、精神紧张造成的呢？建议白天适当的进行体育运动，释放压力，每天临睡前喝牛奶、听轻音乐、躺在床上做深呼吸，这样神经得到放松，睡眠质量就会大大提高！
你好从你描述来看，这种情况可能是跟你精神紧张导致焦虑烦躁有关
建议及时放松心情，避免精神紧张，学会倾诉烦恼释放压力，培养兴趣，爱好做到身心轻松，
你好，引起失眠的原因有很多，包括生理因素、心理因素、社会刺激等。建议你到医院神经内科或精神心理科做个详细检测，查明原因，对症治疗，效果才会好。平时尽量不要熬夜，多运动，在身体比较疲惫的情况下较容易入睡，注意营养和休息,主要是要保持心情愉悦。
以上是对“最近失眠的厉害，晚上睡不着”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
本回答由
郑州国医堂医院
提供、推荐服务有（就诊服务、义诊服务）
尊敬的来自全国各地的大夫们:你们好!KT3000不得不再次提笔将我八年来痛苦的日子展现给你们,向来自各地的医生朋友们发出我内心的呼唤---帮帮我.请您们耐心,再耐心的听我仔细说来:八年前,我生了一场大病.是经上海市华东医院高清晰的CT及磁共振发现:我的后背右胸膜上长了一个肿瘤.那时一家人拿了片子几乎跑遍了全市各“大医院”,并在肿瘤医院进行了专家会诊.但鉴别不出是良性肿瘤,还是恶性肿瘤.在这种“突如其来”的病情刺激下,我的脑神经系统受到了很大的伤害,尤其是脑的睡眠神经“异常兴奋”,晚上不思睡,非常痛苦.当时,在实在没有办法的情况下,只得上医院的神经内科配助眠药吃,在一,二天内换了几种药,都没有效果.最后吃到“氯硝西泮片”,终于有了睡眠.然而,接下去出现的状况始料未及,从吃氯硝西泮开始“注定”我一路走来的艰辛.虽然,初始的那个“肿瘤”在试用“结核病”药后居然没有了.但我的失眠病却越来越严重.药从氯硝西泮到氯普噻吨,盐酸苯海索,氟安定,思诺思,佐匹克隆,甚至用了治疗“精神分裂症”的强镇静药,如:氯丙嗪,国产和进口的富马酸喹硫平,新药维思通等等,药的剂量也逐渐增加.氯硝西泮吃到四粒,氯普噻吨曾吃到六粒,同时,还做过“电休克”扎金针等多种手段治疗失眠,但还是解决不了失眠问题.这到底是没有对症下药,还是无药可救,我百思不解.失眠病一直延续到现在.其中最主要的原因:我对许多此类西药的“依赖性”,“耐药性”非常厉害,不同于一般常人,总需要在短时间内增加药量或换更烈的药.实至今日,我不吃药,无睡眠,吃药许多,睡眠依然不理想.很多时候,身体非常累,可脑的睡眠神经依然“兴奋”,这样的情况非“常人”能理解.神经症失眠(神经内科诊断),这个“恶魔”正无情的“摧残”着我的身体,我天天经受着折磨,痛苦万分,无力自拔.这样的生活使我日渐疲倦,日渐消瘦.身上的病痛因而很多.最重的是心脏病:心跳很快,心口常痛.在万般无奈之下,我不得不再次向您们求助,迫切希望各位医生朋友来救救我,也希望大家提供治我此病的线索.给我力量,帮助我吧!我急盼着您们的回音.非常希望我能马上见到“明日”的曙光.多想好好的睡上一觉啊!
您好!
应该注意以下几方面：
一,不要紧张,树立信心,寻求合理,有效的方法战胜失眠,失眠不是一种严重疾病,1天或几天少睡几个小时没啥关系.可以配合食疗,中药,西药,针灸,理疗,气功等.
二,对于继发性失眠,以处理引起失眠的基本疾病或情况为主,一般来说,对失眠的病因解决后则失眠就会不治而愈.
三,对原发性失眠的治疗,最重要的是调整睡眠习惯,恢复正常的生物节律,睡眠时间各人不同,睡眠时间短些对人体并无多大影响.
四,一般失眠症经过病因,心理,躯体松弛治疗即可治愈.安眠药是在必要时才用,且是暂时的,不可长期服用.否则,易产生耐受性和依赖性.
不要很早睡下去,否则就会躺在床上睡不找,还有不要有心理负担,你现在估计老是怕今晚又睡不着吧?这种心理其实也是导致失眠的一个重要因素.不要老想今天不要失眠,今天我要睡觉,好了睡吧之类的老是想让自己睡着之类的想法,因为没有失眠的人睡觉是不会去想这些的,好像很乱,不要老想着我一定要睡觉.
如有需要可以试用一下我们的四位一体疗法,既药疗,心疗,食疗,体疗为一体的疗法,祝早日摆脱困扰!
睡眠在相当大的程度上是一种习惯,因而保持良好的生理习惯,遵循睡眠的自然规律,是预防睡眠障碍的最好办法.应在有经验的大夫指导下用药.同时能做到：①养成良好的作息习惯,睡前思想放松.②睡前不要过饥过饱.③卧室里光线要柔和,温度不易过高.④坚持每天睡前用热水洗脚.⑤饮食上可多吃些葵花子,大枣,蜂蜜,小米,牛奶等,晚上可饮小米,莲子,红枣,百合粥.⑥中午过后尽量不饮用茶叶,咖啡,可乐.⑦睡前不宜饮酒.虽然酒精可能会使人很快入睡,但同时也会打乱睡眠节律,影响体力的恢复.⑧不抽烟：尼古丁妨碍人们平稳地进入睡眠和影响睡啊.
我们有办法.如果还有什么想进一步咨询的话,可以和我们联系.希望能给你
减去更多的痛苦,并祝早日康复!
以上是对“失眠症害了我(可怜的KT3000).......”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好,非常理解您的心情,失眠的患者是很痛苦,您现在有心跳快,心口疼的症状建议您能及时的检查,是否有心脏的器质性病变,另外您现在的失眠主要是同时有其他疾病的困扰导致您久不能寐,从您的叙述里您一直没有用过中药治疗,您可以采用“中医绿色疗法”的辨证配伍治疗,综合调理脏腑功能,平衡阴阳调节情志,同时配合一定的心理疏导和自我调节是可以逐渐的康复的,祝您早日摆脱.
放松心情一切都抛脑后放点舒缓的音乐养成良好的睡眠习惯
为什么这么多深受失眠折磨又无药可救的人
说现在医学发达
可他对于许多看似简单的病却无计可始
我们这群倍收折磨的人该如何生存下去
根本就没人给出答案
看看我的失眠把
我的问题是失眠,严重的长期的顽固性失眠,这中情况要从2005年暑假开始.我很清楚的记得那个暑假的某天,突然的我就整整一个夜晚没觉,其实一晚上没睡觉也没什么,这种情况我之前也有过,高中和大学的时候.可是没有哪次会想那次一样整晚不睡觉却没有任何感觉甚至任何的倦意.后来这种没有倦意的睡眠便成了家常便饭,也月来月严重,从一开始的一两晚睡一觉到两三晚,四五晚,七八晚甚至是十几二十几晚睡一觉到最后的整整一个月睡一觉.我的身体和心灵接近崩溃.前后去了大大小小几家医院做了几次治疗（均为住院治疗,且没次住院时间不少于1个月）,如湖南脑壳医院,湖南湘雅医院均为见任何效果.各种药物抗抑郁,抗焦虑甚至连抗精神病药物思瑞康联合起来都不起任何作用.虽然平时不困,但躺到床上慢满的还是有困的感觉,但那种困不能弥漫全身也就是血液不能流通全身（有时候睡眠就是需要血液的全身流动来带动的）,也就是我自己认为的睡不通,睡不过去.有时候明明我自己都觉得似乎睡找了,但其实还是没完全睡着,脸色依然暗哑,因长期失眠而导致的疼痛的身体部位依然疼痛.做的24小时睡眠检测也显示没有深睡眠,睡眠多集中在2期,脑电图也显示异常.
其实,除此之外还伴随着一定的精神问题,觉得自己的精神在日渐萎缩,有时候自己猜测自己的失眠是否和这个有关,因为觉得自己促进睡眠的物质和自己的精神一样象发条似的往身体中央拧着,而且月拧月紧,所以也就造成了上诉当中血液不能流动全身,只往身体中央萎缩的想法.而且有时候我觉得我的思维开阔点,睡眠就又似乎好点,但是现在我发祥我真的没有能力让自己的思维开阔或者回到从前.
医生您好，有个问题想跟您咨询一下，我今年35岁，是一个公司业务员，从来到这个单位以后一直恪尽职守，为公司也创作了不少业绩，可是老板总是说我还差一点，就是不给我升职，说我还需要多锻炼锻炼，看到周围朋友们个个发展的都很好，心里就挺自卑的，压力特别大，晚上睡觉闭上眼睛总会乱想睡不着觉，第二天就有些没有精神
想得到怎样的帮助：
所以我想问一下您，有什么药可以有效的治疗失眠？
引起失眠的原因很多，一方面与精神心理因素有关，例如长期工作压力紧张。另一方面也与躯体因素的有关。三是睡眠习惯的改变，例如睡眠前过度兴奋。建议保持平常心态，增强体质，及时化解压力，养成良好的睡眠习惯，严重者建议在医生的指导下药物治疗。
失眠的患者一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，建议睡前用热水泡脚，听舒缓的音乐
建议1.参加户外有氧运动，亲近大自然，增强体质同时缓解精神压力。还可以调节植物神经，达到身心愉悦。2.平时保持积极乐观的良好心态，善于排解不良情绪。3.睡前精神放松，避免看一些刺激性视频，也不要想不开心的事情。尤其不要刻意去追求睡眠，不想失眠的事情。4.养成良好的作息习惯。5.睡前一个小时尽量不玩或者少玩电子产品，两个小时不要进餐。
另外注意膳食营养平衡。如果有必要，睡前热水泡脚喝一杯热牛奶，或者服用安神补脑的药物。
以上是对“什么可以治失眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你说的这种情况是因为从内心，觉得自己并没被身边最重要的人认可。这种情况，即使吃安眠药，也并不能缓解你的这种心理状态。建议你心理咨询。
治疗失眠的方法 1,吃安定片 2,睡前喝热牛奶...... 3,临睡前喝点热牛奶,用热水泡脚30分钟左右 4,洗个热水澡 5,躺在床上后虾米也不要想......或者在无意识状态下数数羊或者其它什幺动物,数女人也好...... 6,听古典音乐and背红宝书...
我晚上老师做噩梦而且总是惊醒差不多一小时醒两次根本无法安睡
曾经的治疗情况和效果：
还没治疗过
想得到怎样的帮助：
只想借助药物能踏踏实的睡一晚
您好，睡觉不做梦是正常的现象，只是您的睡眠质量比较高，也就是说您的深度睡眠时间长导致的
建议可以继续的保持这种状态，对身体的各个器官的恢复还是有帮助的，只要保证睡眠后精力充沛就好
我妈妈是从去年就开始失眠的,当时上我姥爷去世当晚就开始睡不着觉,后来去医院看,医生说是更年期综合症,还有点抑郁症,当时的症状有:失眠,心跳过快,高血运动服,给她开了一些黛立新,管高血压的,不有博苏,还有思诺思等,但她睡觉必须有人陪在身边才可以,后来好了,最近这七天她去打通脑血管的针,也就是这几天就又开始失眠了,成宿没有觉,只有吃思诺思才能睡觉,而且血压一直高压服降不下来,我想知道她是不是和通脑血管有关,还是怎么回事
您好
考虑和通脑血管没有关系的
可能是思想压力太大的原因吧
可以适当的口服一点安定片每晚2片即可
我是个大学生，平时课很少，晚上喜欢通宵玩电脑，然后第二天睡一个白天，现在课多了，需要实习什么的，就改不过来，晚上睡不着，脑子特别清醒，想事情，到了白天就困得要死。
想得到怎样的帮助：
请问总是失眠怎么办？
你好，如果睡不着看看喝一些有益催眠类的饮品来让自己心态静下来，然后慢慢进入睡眠状态，如果就是睡不着，建议晚上听一些悠扬的音乐，听着听着估计会睡的。或者做一些你觉得最为枯燥的事，那样自然就会睡着了。（有人是看书，有人是听故事，有人是聊天）
一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等。心理行为治疗，针对失眠的有效心理行为治疗方法主要是认知行为治疗（CBT-I）。
你好，失眠患者睡觉前半个小时不要用脑子，可以听听音乐，放松一下。还可以出去散散步，伸展一下身体上床以前要用温热的水泡泡脚，然后搓揉一会脚底。冬天最好是把脚部搓到温热。
以上是对“总是失眠该怎么纠正？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
大夫你好，我今年30岁，从比较肥，每次睡觉可以一觉睡到天亮，但前段时间睡眠质量差点，去医院检查说是重度睡眠呼吸暂停低通气综合症，我听都没听过，意思就是阻塞了
想得到怎样的帮助：
请问重度睡眠呼吸暂停低通气综合症，我该怎么治疗？
你好，根据你所说的情况：
从你的病情描述看，是重度阻塞性睡眠呼吸暂停低通气综合征，夜间出现憋气，打鼾，白天嗜睡。
为是重度，首先需要减肥，同时考虑到耳鼻喉科进行腭咽成形术治疗，改善通气。平时需要侧身睡眠，避免烟酒。
治疗方式有手术治疗口咽成型术。
也可可以采取预防的措施，如减肥，避免喝酒，避免身体过度疲劳，睡觉的时候来应该是右侧卧位，防止感冒。
安眠药:利硝安定，舒乐安定，思诺思，哪种历厉害。安眠药:利硝安定，舒乐安定，思诺思，哪种历厉害。
这个情况每一种镇静剂的适应症不同，
其中的思诺思不属于镇静剂，在镇静作用是，氯硝安定作用不舒乐安定强一些，
根据最新这个描述，氯硝安定舒乐安定属于苯二氮卓类药，思诺思属于非苯二氮卓类药。其中氯硝安定，半衰期较长，维持时间长，但是副作用也比较突出，不适合老年人用。
我严重彻夜失眠3个月，整个人感觉到心跳的有力。手脚也在跳
失眠有很多因素，比如心阴虚，神经衰弱等情况，建议你注意减轻大脑兴奋状态,睡前做体操适当放松,避免服用兴奋饮料（如咖啡,浓茶等）,不吸烟,刷牙,洗牙,保持口腔清洁,并注意改善睡眠环境等有利于减轻大脑兴奋状态精神放轻松点.口服七叶神安片脑灵素等试试.白天一定不要睡觉,把睡眠留在晚上睡.白天加强锻炼,在身体比较疲乏的情况下一般会比较好睡一点.
您好，失眠的治疗方法：1、改变认知和睡眠习惯；2、物理治疗。通过微弱量的电流刺激、声光刺激抑制大脑皮层的兴奋，缓解情绪的压力和焦虑；3、药物治疗。分为西药治疗和中药治疗；4、保健的食物治疗。不食用刺激辛辣的食物，多食用大枣和牛奶等。
你好，很高兴为您提供咨询。以您的情况看是因为植物神经紊乱，导致您的失眠、心跳加快、焦虑、烦躁，有抑郁症倾向。其实您不必焦虑，抑郁症就像得了感冒一样，它只是人的一种气质，只要你有意的改善自己，多开朗一些，要多出去运动运动，呼吸呼吸新鲜空气，合理的饮食，多吃蔬菜和水果，按时作息，保证良好的睡眠，不要熬夜，就会慢慢得到改善。您可以吃维生素b1和谷维素，用以调节受损的脑神经，祝您早日恢复健康。
以上是对“我严重彻夜失眠3个月，整个人感觉到心跳的”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
通过您的描述考虑你的失眠很严重，请问您是由精神压力大，社会心理因素，慢性疾病等什么原因引起的呢。现在物理治疗，重复经颅磁刺激是目前一种新型的失眠治疗非药物方案，可以和药物联合治疗迅速阻断失眠的发生，药物选用非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等
您好最近几天，我一到晚上就谁不着，翻来覆去的就是睡不着，脑子里胡思乱想的，白天的时候就开始犯困了，真烦人，工作就没法干了，请问有什么方法解决吗？
想得到怎样的帮助：
白天瞌睡晚上睡不着怎么办啊？
这位朋友你好，你现在是出现了失眠的症状，建议您减轻心理压力，保持心情舒畅。睡前喝一杯热牛奶，热水泡脚，听听轻音乐等，这些都是有利于睡眠的。如果不见效，建议您口服安神补脑液或枣仁安神颗粒等。
改善睡眠质量和（或）增加有效睡眠时间，恢复社会功能，提高患者的生活质量，减少或消除与失眠相关的躯体疾病或与躯体疾病共病的风险。
[药物治疗]
一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
[其他治疗]
1.心理行为治疗，针对失眠的有效心理行为治疗方法主要是认知行为治疗（CBT-I）。心理行为治疗对于成人原发性失眠和继发性失眠具有良好效果，通常包括睡眠卫生教育、刺激控制疗法、睡眠限制疗法、认知治疗和松弛疗法。这些方法或独立、或组合用于成人原发性或继发性失眠的治疗2.物理治疗，重复经颅磁刺激是目前一种新型的失眠治疗非药物方案，可以和药物联合治疗迅速阻断失眠的发生，特别适用于妇女哺乳期间的失眠治疗，特别是产后抑郁所导致的失眠。
白天再困也不要睡，可以听音乐，做一些事情或到户外去活动一下。另外，
生活有规律——养成规律的作息时间有助调节睡眠周期。此外，不要长时间赖床。
把洗澡水温调低——睡前热水浴会使体温暂时升高，然后自然下降，可能会影响睡眠。
清理大脑——在你的床边放好纸和笔，把焦虑失眠的原因写出来，这样就不会那么担心，可安然入睡。
听听催眠乐曲——会慢慢融入既定得情境中，有助尽快入睡。
作深呼吸——用5秒钟吸气，然后屏住呼吸5秒钟，最后吐气，重复3次，此举可让大脑尽快平静下来。
以上是对“白天犯困晚上失眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
失眠半个月，有心慌，主要入睡困难。检查心电图有轻微下移。先吃思诺思一周，只能睡三四小时，醒后依然无法入睡，后改吃劳拉，第二天头晕反应严重
你好，根据您的情况考虑是药物的原因，建议您先停停药物，不要在继续吃了！
你好，根据您的情况建议您可以在睡前喝牛奶，或者阅读报纸，等大脑疲劳了很快就进入睡眠了！白天不要睡觉！
你好！根据你说的情况，需要做一些自我调整，改变不合理的生活方式方法，定期复查，积极配合医生进行治疗。
生活规律不要熬夜，尽快到到当地正规医院心内科就诊，在医生指导下服用药物治疗，适度运动，白天尽量不要睡觉，服药治疗过程中出现头晕等不良反应，尽快复诊，保持心情愉悦，注意休息保暖。期待我的答复可以帮助到你，祝健康！
你好！
中医药治疗失眠有其独到的见解,且疗效显著。传统的以西药治疗失眠和抑郁症的方法，往往副作用大、容易上瘾。中医药具有安眠药没有的优点，即不会成瘾，也不会产生依赖性。中医药学现代化也让中医药在治疗失眠症领域大显身手，通过精选天然名贵药材，组合治疗失眠的优秀方剂，有一大批高科技中医药成果在失眠治疗领域发挥着重要作用。
以上是对“失眠，吃劳拉一一颗第二天头晕一整天，吃思”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，医生，这两个月一直失眠多梦，睡不着觉，可是自己患有精神分裂症，每天都是吃药，任然睡不着觉，怎么办
您好，失眠多梦跟很多因素有关，一般的中医考虑是血虚血不安神引起的症状，及时的自我调理，可以改善症状的。首先需要注意饮食的调理，可以多吃大枣核桃仁瓜子仁之类的食物，口服养血安神片糖衣刺五加片糖衣五味子糖浆进行调理还可以白天可以多参加一些户外活动,放松心情，晚上睡前不要喝刺激饮料、吸烟，喝杯热牛奶,泡个热水脚可以有效的帮助提高睡眠质量。
你好，针对你的情况，除了坚持按时按量，遵医嘱服用抗精神病药物治疗以外，针对你的失眠情况，俗话说，心静则眠安。通常情况下，失眠是由于睡觉时出现焦虑、紧张、不安等情绪而导致迟迟不能入睡的。失眠不可怕，可怕的是对于失眠所造成后果的焦虑、担心和恐惧，而且可能存在无法控制的胡思乱想，越控制越想，越想越控制，并形成了恶性循环。所以希望在睡觉时尽量放松自己的身心，平复自己的情绪，排除一切私心杂念和外在干扰，做自我放松和自我催眠训练，这样就能慢慢让自己安然入睡。如果存在长期严重失眠的话，可以睡前临时服用一到两片镇静安眠药（例如佐匹克隆片或者思诺思等）来帮助入睡，但是最好不要长期大量服用。
您好，根据您提出的问题，作出如下回答：你的情况考虑你是否最近有精神压力过大，引起的病情复发的情况，如果有其他负面情绪存在的话，要及时调节自己的心态，有必要到医院咨询医生，增加药物进行治疗。
以上是对“医生，这两个月一直失眠多梦”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
父亲去世两年，刚开始整夜睡不着，后来整夜噩梦，现在还老是做梦，从心里不想承认父亲去世的事实，一直纠结在这件事情里走不出来。
你好。亲人的离去确实让人很痛苦，但是这是不能改变的事实。就不要太难过了。相信你父亲也不想见到你痛苦的。
建议你转移注意力，适当户外运动，减轻对父亲的思念。
你好，你现在是家庭主妇吗，最好要找到工作，平时可以忙一点，
一旦平时没有那么多空闲时间想这个，想那个就不会那么想念的。心情要放松。
你好，你这种情况建议可以服用具有安神作用的药物。
对于这种情况，一般建议可以服用安神补脑液等比较好。
以上是对“父亲去世的影响整夜睡不着一直纠结”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，从你的描述看，你的问题主要是心神不宁心神不安，造成的，可以简单调理下。
建议，调理的方法最好是喝中草药进行调理，找这方面有经验的中医大夫开中草药。可以口服安神宁心丸。龙牡壮骨颗粒。
你好，这种情况可能是创伤后应激障碍，和不愿面对父亲去世有关系。
建议平时尽量不要去想，平静的接受，平时经常可以去扫墓一下寄托思念，好好经营自己的生活。
过去长期服用舒乐安定，担心长期只服一种影响药效。现偶尔换服思诺思，不知应交替使用还是只选服哪一种是正确使用方法，副作用及长期服用安眠药对身体的影响及耐药性最小？谢谢
你好，长期入睡困难，通过舒乐安定来维持，肯定会有一定的成瘾性的，而且，通过这样的服用药物来得到的睡眠，质量不是很好，经常容易头部昏沉感。其他抑制中枢神经的药物也是如此。建议你通过中药调理，常用五味子糖浆，或者通过酸枣仁汤，归脾丸等养心安神，慢慢就会好转。
服用酒石酸唑吡坦片后有知觉吗，服用酒石酸唑吡坦片后有知觉吗服用酒石酸唑吡坦片后有知觉吗
酒石酸唑吡坦片只是起到辅助睡眠，主要适用于严重睡眠障碍的治疗，偶发性失眠症，暂时性失眠症，对偶发性失眠（例如旅行期间），治疗2-5天。对暂时性失眠（例如烦恼期间），治疗2-3周。很短期治疗的患者无需逐渐停药。
你好，根据你的描述，酒石酸唑吡坦是治疗严重睡眠障碍，偶发性失眠症等。
你好，建议饮食均衡，不要吃辛辣刺激性食物，放松心情，在医生的指导下口服药物治疗，不要胡乱用药。
你好，根据你所描述的大概的情况，在服用酒石酸唑吡坦片产品会有知觉的，只要是具备适应症，且未超量使用。
第一点首先要放松心情，保持乐观的心态，第二点服用此药必须遵医嘱用，成人一日一次，一次5mg一10mg，临睡服用。
以上是对“服用酒石酸唑吡坦片后有知觉吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好，你说的药物属于速效镇静催眠药，催眠的效果比较明显，一般情况下不可超剂量服用！
建议，上述问题要经过专业的医生指导下服用，服用酒石酸唑吡坦片的不良反应有免疫系统异常、精神异常、神经系统异常、眼部异常、胃肠道异常、肝胆异常、皮肤和皮下组织异常、肌肉骨骼和结缔组织异常等！
你好！酒石酸唑比坦片是治疗失眠的药物，只要不过量服用，当然有知觉。
酒石酸唑比坦片起效迅速，应在临睡前服用，建议先从小剂量5mg开始，疗程可由几天至两周不等，最多四周(包括逐渐减量的时间)。注意，不得超过推荐和疗程服用。
晚上脚心发热更明显，晚上失眠、白天头晕。口干。
曾经的治疗情况和效果：
喝过安神补脑液，吃过安神补脑胶囊，没什么效果。
想得到怎样的帮助：
请医生帮我，用哪方面的药物，在饮食方面注意什么，多吃什么？少吃什么？
中医将手足发热分为疳积脾虚和血虚阴亏两种.其原因一是饮食不节,即有的饮食无度,食不定时,常吃零食,长期下去可损伤脾胃功能,引起运化失常,形成积滞,积滞日久,水谷精微无能吸收,形成疳积而发热
在药物治疗的同时,还要注意补充一定数量的富有营养的食品,多晒太阳,呼吸新鲜空气,以促进体质的恢复
根据你描述的症状，很像更年期的症状，如果是更年期，可以服用大豆异黄酮，如果不是，建议在饮食方面，清淡为主，吃清脾胃的药物
你好，很高兴为您提供咨询，从您描述的情况，看有更年期综合症的表现，建议您平时要多运动锻炼锻炼身体，保持心情舒畅，多吃水果和蔬菜，饮食以清淡为主，合理营养，晚上按时休息，不要熬夜，养成良好的生活习惯。
以上是对“晚上手脚心发热、失眠、头晕。”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，你的症状是肾阴虚的情况。建议你去医院找中医辩证调理治疗。平时多吃苦瓜、番茄、茭白、荸荠、菱肉、百合等。多喝水，多吃蔬菜水果。适当体育锻炼，注意清淡饮食，禁食刺激性食物。
你好，目前处于更年期，出现身体烦热，睡眠障碍，这个更年期特有的表现。建议放松身心，注意生活的规律，遇到烦恼的时候，及时地倾诉，养成健康的生活方式，每天按照固定的时间就寝和起床，积极健身运动，祝你健康快乐。
你好，目前出现身体不适，睡眠障碍，考虑是更年期综合症的可能性，更年期综合症是女性进入更年期以后，由于卵巢功能减退，出现身心适应方面的问题，建议你乐观的去面对压力，积极的释放情绪困惑，遇到烦恼的时候，及时的地倾诉与表达，如果睡眠问题，持续得不到改善，建议在医生的指导之下，短期口服催眠药物如酒石酸唑吡坦，祝早日康复。
中医将手足心发热分为疳积脾虚和血虚阴亏两种.其原因一是饮食不节,即有的饮食无度,食不定时,常吃零食,长期下去可损伤脾胃功能,引起运化失常,形成积滞,积滞日久,水谷精微无能吸收,形成疳积而发热
在药物治疗的同时,还要注意补充一定数量的富有营养的食品,多晒太阳,呼吸新鲜空气,以促进体质的恢复.
女，今年54岁，失眠1o多年啦，一直是入睡困难，总要多1点多才睡得着，5点多一点就醒，真的很疾苦，跪求好的方法
是失眠的。用安神补脑液或者七叶神安片进行治疗较好,
要保持心情舒畅避免情绪暴躁不安,合理安排自己的作息时间,积极锻炼身体增加机体抵抗力。就可以
您好，从您描述的情况来看，您是54岁的中年女性，那么失眠是很差时间了的，这种情况首先要做的就是保证你能睡得着的
建议在大夫的指导下服用辅助睡眠的药物，比如文飞等，首先保证睡眠，在这个基础上同时积极服用中药综合调理的，比如枣仁安神颗粒等，当然最好时能服用汤药的，如果服用汤药就得去当地中医院让大夫结合您的舌苔脉象和症状辨证论治后开方的
你好，失眠最常见的类型就是焦虑型失眠的，睡前紧张焦虑导致自己不能安静下来
建议你可以使用一下药物，如佐匹克隆片，思诺思，或者让自己安静下来，睡觉本来就是一个很自然的过程的
以上是对“女，今年54岁，失眠1o多年啦”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
早就失眠 晚上睡觉不踏实 老是翻来覆去的
曾经的治疗情况和效果：
吃了一些药
想得到怎样的帮助：
治疗失眠 休息好
失眠主要是各精神因素有关的，病因不明的一种疾病。治疗关键是进行心理调节，可以短期应用镇静剂。
如思诺思等药物，具有较好疗效。但是不能长期服用。如果持续时间较长，要到心理门诊查看是否存在抑郁症等情况。
失眠患者的自我调节首先要放松自己，保持良好的心态；其次要拥有良好的生活习惯，在夜里11点到1点之间睡子午觉，不要熬夜；再次，失眠患者需要合理饮食，睡前不要暴饮暴食或吃辛辣刺激的食物，防止胃部不适引起的失眠；最后失眠患者可以通过适当运动来调节生活，改善睡眠；
您这种情况大多和精神因素关系最大，可以买灵芝煲汤喝，也可以买点天麻丸和安神补脑液来服用，建议饮食宜清淡，多食水果，蔬菜和纤维性食物。
以上是对“失眠怎么办”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好！请问你这样有多久了呢？建议服用改善睡眠药物，平时保持生活作息时间规律，劳逸结合，每天适当运动，加重身体疲劳感，有助于睡眠！
你描述的状况主要是睡眠障碍，包括入睡困难早醒睡眠浅易醒等，是精神卫生专科疾病，发病原因复杂，主要与遗传因素相关，建议到正规医院的精神卫生专科就诊，规范治疗，平时保持规律作息，进行一些放松训练缓解情绪，促进睡眠。
这位朋友你好，根据你所说的表现，可能是心阴虚火旺造成的。阴虚火旺，是扰动心神，在睡觉时，心神不安，就出现了无法入睡的表现。
建议服用一段时间的天王补心丸或是朱砂安神丸来进行治疗。
最近一段时间老是出现失眠的现象，一到睡觉的时间老是翻来覆去，睡不着觉，让我非常的着急，一般都要等到三四点才能睡下，白天又没精打采的，工作很不顺心，完全打乱了，我的生活节奏。
想得到怎样的帮助：
请分析一下失眠该怎么办呢？
您好，根据您的描述，失眠考虑是精神压力过大，内分泌失调等因素导致的建议您放松心情，避免紧张压力过大。可以口服谷维素，维生素b1片和安神补脑液给以治疗。睡觉前避免剧烈运动，放松心情。适当泡脚可以喝点牛奶，有助眠的作用。
1.维持平常心态进入睡眠。失眠的人们不要太过于担心，闭目入静法可以有效的改善失眠。
2.运用轻缓音乐促进睡眠。音乐关于人们来讲是格外重要的，可以缓解压力，陶冶心情，而且还可以改善睡眠
酸枣仁有养心安神、抑制中枢神经系统的作用，对促进失眠者在夜间进入睡眠抑制过程有良好的效应
一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等或做心理治疗，催眠疗法，物理治疗都可以。
以上是对“请分析一下失眠该怎么办呢？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好，根据您所描述的，出现失眠要找出原因看身体是否有某些疾病或者是由于压力过大而导致的心事重重。睡觉之前可以适当的做一些运动，比如说打打桌球，也可以慢跑，另外睡觉之前也可以泡泡脚喝一杯牛奶。
你好，首先建议你还是合理安排自己的作息时间,睡前不要吃夜宵,更不要喝茶,你现在的情况时间不长,你还是主要从自身调整,出现失眠不必过分担心,越是紧张,越是强行入睡,结果适得其反.有些人对连续多天出现失眠更是紧张不安,认为这样下去大脑得不到休息,不是短寿,也会生病.这类担心所致的过分焦虑,对睡眠本身及其健康的危害更大.平时注意多锻炼身体,对睡眠的改善也有帮助
半夜迷迷糊糊醒来，感觉旁边有鬼，潜意识里我不能闭眼一闭就会出事，只能极力睁眼有时候就睁不开(有过好几次了会不会是精神上的疾病)，本来没在意但是昨天晚上出现这种情况后意识突然很模糊，过了一会心跳加速，根本不是正常的那种快，我能记得清每秒跳七八下，我害怕出问题，强忍着醒来，然后就不怎么跳了，继续睡，快睡着的时候心又迅速跳了几秒，但是今天早上醒来感觉就是心有点累，还挺精神。这是什么症状啊，严重不
你好，出现这种不适的症状，考虑是植物神经紊乱的可能性比较大，是做噩梦所引起的，可以对症处理。
建议你平时注意休息，保持好的心态，保持足够的睡眠，可以在医生的指导下服用，安神补脑口服液，按说明服用，可以缓解上述不适的症状，
你好，孩子没有什么问题的，只不过偶尔做了一次噩梦而已。所有人都会做梦的，而且大多数人都有个做噩梦的经历，因为人生不是一帆风顺的。有些不顺心的事，有些感到害怕的事，就埋在你的潜意识里，有时候通过梦反映出来。什么事都没有的。
这种情况叫梦魇，通常发生在3到7岁的儿童，由于精神过度紧张、疲劳、消化不良等因素造成，随着年龄的增长，会逐渐的减少次数，成年人也偶尔会发生这样的现象，不要过于紧张。你要放松自己的心情，不要有压力。
以上是对“半夜迷迷糊糊醒来，感觉旁边有鬼”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，从病情描述来看，考虑是睡眠瘫痪，这是一种睡眠障碍，通常的表现是意识清醒，但身体动弹不得，遇到这样的情况，建议你保持放松，不要害怕，可以用咳嗽，让自己清醒过来，平时的生活中注意劳逸结合，避免精神过分紧张，养成健康的生活方式，祝你健康。
失眠失眠睡不着睡不着，想死的心都有了，神，请赐予我死亡吧失眠失眠睡不着睡不着，想死的心都有了，神，请赐予我死亡吧:
想得到的帮助：
失眠失眠睡不着睡不着，想死的心都有了，神，请赐予我死亡吧失眠失眠睡不着睡不着，想死的心都有了，神，请赐予我死亡吧
你好，根据你的这种情况考虑是神经衰弱，治疗建议口服谷维素，安神胶囊和佐匹克隆片
睡前避免服用可乐,咖啡,巧克力,酒,茶,养成良好的休息习惯,避免劳累,缓解自己的压力,保持愉快的心情.
您好，失眠是一件很痛苦的事情，失眠问题要及时调节，不然对生活造成很大影响，建议您要保持心里平静，睡前情绪不要波动，不要多虑，应在安静的环境入睡，还可以结合中药助眠枕调理，含有药材植物沉香，檀香，灵香草，夜交藤等，对睡眠有很好的改善，安神助眠的效果不错。
失眠让你很痛苦，你去医院诊断过吗，是什么原因，目前吃什么药？
一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
心理行为治疗，针对失眠的有效心理行为治疗方法主要是认知行为治疗（CBT-I）。
物理治疗，重复经颅磁刺激是目前一种新型的失眠治疗非药物方案，可以和药物联合治疗迅速阻断失眠的发生，特别适用于妇女哺乳期间的失眠治疗，特别是产后抑郁所导致的失眠
以上是对“失眠失眠睡不着睡不着，想死的心都有了，神”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
试试全身放松，用鼻子吸气，用嘴吐气，吸气时小腹凸起来，呼气时，小腹凹下去，保持深呼吸，想象着你失眠的感觉，看看它是什么颜色，什么形状，感受着那个颜色、形状或其他的变化……
失眠是一个不好治的病，大多跟长期的国度紧张或者思虑有关。不单要药物的治疗，也要生活习惯的调整。
如果失眠不严重的话可以吃点中成药：舒眠胶囊、安神胶囊等。严重的话西药可以吃佐匹克隆，这个药的副作用相对小。
你可以在下列药物中的一种来改善睡眠：1.右佐匹克隆，为BZ受体激动剂，是指南推荐的药物之一，可增加睡眠时间，提高睡眠质量，减少夜间觉醒和早醒次数，本药在睡前服用3mg，起效快，并能维持整夜睡眠，有效者可长期使用，且不易成瘾，注意服药期间需戒酒。该药是处方药，需到医院开具处方。2.唑吡坦，是指南推荐的药物之一，本药在睡前服用3.75mg，有较强的睡眠诱导作用，服药30分钟后起作用，停药后引起睡眠紊乱轻。该药是处方药，需到医院开具处方
你好，长期服用安定类药物，容易形成耐受性和依赖性，目前的情况是考虑是对于安定类药物产生的了身体上的依赖，建议你到心理科做一下评估，在医生的指导之下，换用副作用较少的催眠类药物，祝你健康快乐。
以上是对“长期失眠，不想老吃安定，还有什么好药么。”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，很是理解失眠带给你的不适和感受。不想吃安定，可以服用一些安神补脑液之类的保健品，最重要的是学会调节自己的情绪和状态是控制失眠的最好方法。
你好，最好到医院精神科做一下检查，医生会根据你的情况进行治疗，或者找中医吃点中药，或者找心理咨询师做心理咨询，调节一下情绪，失眠是很多原因造成的，建议先做检查。
你好;根据你的描述;考虑是神经衰弱导致的。可以吃舒乐安定和刺五加和补脑安神进行调理，
就您的情况况可服用谷维素、B1和安定来调理，也建议同时进行针灸治疗。
以上是对“长期失眠，不想老吃安定，还有什么好药么。”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
近段时间，睡眠的质量很差，有时候只能睡下半夜，还会做很多的梦，精神也不好，确定是失眠，就想去治疗一下
想得到怎样的帮助：
失眠治疗方法有哪些
你好，如果有失眠，建议晚上要早睡，少吃辛辣刺激性食物，睡之前不要看刺激性的电视等等。
你好，在一般的情况下，对于失眠，建议平时可以多喝莲心泡的水，还可以服用思诺思。
你描述的状况主要是睡眠障碍，睡眠障碍包括入睡困难早醒睡眠浅易醒等，如果症状持续存在两周以上，建议你到正规医院的精神科就诊，规范服药治疗，可以辅助进行放松训练，缓解症状，促进睡眠。
引起失眠的原因很多，一方面与精神心理因素有关，另一方面也与躯体因素有关，例如各种躯体不适。三是多梦也可以影响睡眠质量，建议保持平常心态，关键是养成良好的睡眠习惯，严重失眠则需要药物治疗。
以上是对“失眠治疗方法有哪些”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
从症状描述上看像这种情况是工作或生活压力大所致的失眠的表现。
你好，这种情况是工作或生活压力大所致的失眠的临床症状，建议用安神补脑片.养血安神片观察一下。
你好，根据你讲述的情况来看，你最近失眠很严重，睡眠治疗差，多梦。
建议你最好去医院的精神心理科就诊，适当使用改善睡眠的药物如佐匹克隆或是安定类药物调节好睡眠。
你好，根据你所说的这种情况多考虑还是有植物神经紊乱的可能性比较大。
对于这种情况建议你还是放松心情，不必紧张，清淡饮食，可以口服调节神经衰弱的药物，维生素b1片，谷维素片，再配合养血安神口服液。
失眠临床常见，对正常生活，心身健康影响很大。往往与压力，疲劳，作息习惯，性格敏感性，心身机能减退等因素有关系。
严重的失眠可以去医院看一下心理或精神科门诊，根据医生的诊断和病情评估，服药治疗调理，谷维素，乌灵胶囊，佐匹克隆等临床常用，副作用小，效果也不错。同时，务必注意劳逸结合，按时作息。培养一些兴趣爱好，适量运动一下，丰富自己的生活，放松心身。同时，要多食用蔬菜水果类，奶类，豆类食物，这样有利于促进睡眠。
以上是对“失眠治疗方法有哪些”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
失眠是指无法入睡或无法保持睡眠状态，导致睡眠不足。又称入睡和维持睡眠障碍，为各种原因引起入睡困难、睡眠深度或频度过短、早醒及睡眠时间不足或质量差等，是一种常见病。导致失眠发生的因素主要是身体患有某种疾病、精神心理压力过大、睡眠环境不适造成的。
指导意见：当被失眠、多梦、早醒等问题困扰的时候，重要的就是及时到医院接受专业的诊治，让医生找到引发失眠的真正原因是什么，才可以对症对药，对于失眠的治疗。可以采取药物、心理、物理等综合性治疗的方式。切莫自己擅自使用一些药物或者听信偏方。平时要注意自身的调节，放松心态，不要给自己太大压力，积极锻炼身体，安排好作息时间，不要熬夜。多吃对于睡眠有利的食物。
每天都失眠呀，怎么办呀，早上又要早起，平时没有午睡，但是那天晚上都睡不着
白天的事情不要挪到晚上去想，不论什么事情，尽力做了就好，已经过去的事情就不要再费脑筋去想了。建议你调整一下睡眠：睡前泡泡脚，坚持一段时间会有效果！睡前尽量少喝水，不要喝浓茶，咖啡和酒；给自己营造一个安静舒适的睡眠环境；听一些利于睡眠的舒缓的音乐，；可以服用谷维素和维生素，帮助你调理神经，促进睡眠。
病情描述每天都失眠怎么办，早上要早起，平时没有午睡。晚上都睡不着你的问题是失眠的治疗问题。建议你服用镇静催眠药物辅助睡眠。
你好，根据你的叙述，考虑想的太多，不落实到行动上，只是空想空添烦恼，所以，想到什么可以实行的就去做，做了，不管结果怎么样，都要坦然接受，这样才可以保持良好的精神状态。
以上是对“失眠怎么办，每天躺在床上都会乱想很多事情”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
失眠的治疗方法包括：1、药物治疗：是治疗失眠最常见的方法，包括安定类药物、改善大脑供血类药物、中药等；2、建立规律的生物钟：应规律作息，纠正不良生活习惯；3、生物反馈疗法：能在一定程度上改善失眠的症状；4、神经阻滞：通过神经阻滞的方法，调节交感神经的功能，以达到改善睡眠的目的。具体用药请结合临床，以医生面诊指导为准。
根据你的描述，你说每天躺在床上就会乱想很多东西，你分析过具体想些什么，以及为什么会想这些事的原因了吗？找到了原因，那么对你失眠就会有更客观全面的认识，从而不会过度的忧虑和害怕。建议你调整好情绪，如果躺在床上睡不着，索性起来干点其他事，比如看看书，听听音乐等，等有了睡意再上床。此外，睡觉之前可以用温水泡泡脚，还可以把床弄的更加舒适，这样也能提高睡眠质量。
你好！很高兴能够为你提供帮助！失眠一般是情绪影响的结果，有心事，压力大，越着急越睡不着，建议你多运动锻炼身体，多和朋友说说心里话，保持心情舒畅，睡前看看书眼睛疲劳了再睡，乱想的时候可以把注意力集中在听自己的呼吸声上面，不知不觉就睡着了。如果不能有效改善，需要药物治疗。祝你健康！
建议平时尽量调整心态，放下担心和焦虑，多和正能量的朋友交流，多培养一些兴趣爱好，如旅游，唱歌，画画等。如仍不能缓解，可以寻求专业的神经内科医生的帮助。
以上是对“失眠怎么办，每天躺在床上都会乱想很多事情”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，看你说的症状方面，这样看还是要考虑是有神经衰弱方面的原因引起的，也可能是有植物神经紊乱方面的原因有关
那看你的情况，这时还是应该要去医院神经内科来检查看看也好，也是应该要先通过医生的检查后看看具体的原因后在进行对症治疗也好的
您好：这样情况多考虑神经衰弱。失眠时一定不能着急，要平静下来，什么都不要看，什么都不要想，慢慢的才能睡着。
意见和建议：失眠、多梦、睡眠质量差多由生活工作学习压力大引起，往往伴有思虑过度。甚至引起心烦焦虑。注意适当运动，多出来走走散散心，保持心情愉快，放下思想包袱。睡前别太兴奋。保证睡眠环境舒适安静。调整调整。如还难以控制就要到医院看一下，建议先看中医，调理一下，由于年轻不建议立即服西药安眠药。推荐先中医后西医
你好，根据你的描述，你的情况考虑与神经衰弱有关，科学的饮食，积极地运动，良好的心情是你康复的关键，
建议你服用养血清脑颗粒，维生素b1和谷维素等药物有良好的效果，以上建议希望对你有所帮助，祝你健康。
睡眠障碍可由外界环境因素（室内光线过强、周围过多噪音、值夜班、坐车船、刚到陌生的地方）、躯体因素（疼痛、瘙痒、剧烈咳嗽、睡前饮浓茶或咖啡、夜尿频繁或腹泻等）或心理因素（焦虑、恐惧、过度思念或兴奋）引起。一些疾病也常伴有失眠，如神经衰弱、焦虑、抑郁症等。睡眠障碍常由于长期的思想矛盾或精神负担过重、脑力劳动、劳逸结合长期处理不当、病后体弱等原因引起。患此病后首先要解除上述原因，重新调整工作和生活。正确认识本病的本质，起病是慢慢发生的，病程较长，常有反复，但预后是良好的。要解除自己“身患重病”的疑虑，参加适当的体力劳动和体育运动有助于睡眠障碍的恢复。
失眠症除心理治疗、良好的睡眠生理习惯的培养，必要时还应药疗。在药疗上，就好比“一把钥匙开一把锁”，只有对症下药，才能获得预期的效果。①对原发性失眠，宜首选唑吡坦、佐匹克隆、右佐匹克隆、扎来普隆；②对入睡困难者，宜首选艾司唑仑或扎来普隆；③对焦虑型、夜间醒来次数多或早醒者，可选用氟西泮；④对精神紧张、恐惧或肌肉疼痛所致的失眠，可选氯美扎酮；⑤对自主神经功能紊乱，内分泌平衡障碍及精神神经失调所致的失眠，可联用使用谷维素；⑥对忧郁型的早醒失眠者，在常用抗失眠药无效时，可配合抗抑郁药阿米替林或多塞平；⑦为改善起始睡眠和维持睡眠质量（夜间觉醒或早间觉醒过早），可选用唑吡坦、艾司佐匹克隆；⑧对常用安眠药无效的者，选用抗过敏药苯海拉明、异丙嗪亦可奏效，但目前苯海拉明并未被批准用于治疗失眠；⑨对老年失眠者，10%水合氯醛糖浆是安全、有效的药物，其起效快，无蓄积作用，醒后无明显的宿醉现象，但对胃肠黏膜的刺激性偏大；⑩为改善初入高原者的睡眠质量，可选用唑吡坦及扎来普隆；?对苯二氮?类滥用相关性失眠，在监测血象的前提下，使用小剂量氯氮平治疗是一种快速有效的方法，对戒除BZD的依赖也有较满意的疗效。
你好考虑是神经衰弱，植物神经功能紊乱引起的失眠睡不着
可以服用安神补脑液，谷维素治疗观察看看，避免劳累情绪激动，必要时到医院作进一步检查与治疗
最近，睡不着
曾经的治疗情况和效果：
没有
想得到怎样的帮助：
就是让我怎么睡过袄觉
这种情况可能是神经衰弱，植物神经功能失调。会出现失眠的现象，可以看医生做一下进一步的治疗，比如可以看医生号脉检查。根据情况开一些相关的中药口服调理治疗，也有一定的帮助。
您好，失眠，主要考虑是神经衰弱引起的，平时注意适当增加锻炼，保持良好的心情，避免思考过多，压力太大，建议服用安神补脑液进行调理。
你好，你这种情况可能是失眠主要的原因就是精神心里问题，建议从自己心理调节，白天不要睡觉好好的运动，散散心，晚上晚点到床上睡觉，实在睡不着到医院拿艾司唑仑治疗
以上是对“我最近睡不着，该吃什么药我才能睡觉”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
根据你描述的情况看，最近老是睡不着觉，像这种情况应该去呼吸睡眠科就医，让医生实际的看一下查找到引起失眠的原因，才能够对症治疗的。睡眠是个自然过程，你越紧张焦虑，关注越不容易睡着，晚饭后先洗漱，然后该做什么做什么，有困意了再去睡觉。睡前一定不要看恐怖刺激，搞笑的视频，不要喝兴奋性的饮料。养成规律睡眠的习惯。
你好，导致失眠的原因很多，比如工作学习的压力过大，心情不好，都会导致失眠，首先我们要找出失眠的原因。
首先要调整好心态，可以吃点安神的药物，如乌灵胶囊，可以适当服用帮助睡眠的药物，如思诺思，它能诱导睡眠，应该会有帮助的，希望我的回答你能满意。
失眠考虑神经衰弱,植物神经调节紊乱导致,可以口服;谷维素片+,维生素B1片,+安神补脑液进行调理,入睡困难建议口服：地西洋片,另外养成良好的休息习惯,避免劳累,缓解自己的压力,保持愉快的心情.
我妈妈经常睡不着觉，经常失眠，头痛而且感觉头懵，请问是什么原因呢？
你好，妈妈的年纪，以及出现的睡眠障碍，需要警惕更年期综合症的可能性，建议你引导她积极地放松和休息，注意劳逸结合，白天适度健身运动，不要熬夜和过度劳累，如果持续得不到缓解，可以在医生的指导下，口服催眠药物如酒石酸唑吡坦，祝你健康快乐。
据你对症状的描述，妈妈已是进入更年期患有更年期宗合症。因体内内环境发生变化，产生身体不适应表现，经常失眠，头疼且头懵，心烦意乱，还有的表现早上有出汗。症状因人而异。应该保持愉快心情，多运动，生活要有规律。便能平稳度过更年期了。但是此期也是其他疾病的多发阶段，你还是定期去医院做次健康检查。祝她早日康复！
根据您的情况描述，经常睡不着觉伴有头痛考虑是神经衰弱引发。
建议这种情况需要服用助眠药物治疗，如口服安神补脑液和谷维素片调理，注意多吃新鲜水果蔬菜和高蛋白食物，加强人体免疫。
以上是对“我妈妈经常睡不着觉，经常失眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
是47岁的中年女性，应该是进入了更年期。出现失眠无力疲乏，是植物神经功能紊乱的症状。
这种情况建议您让她服用甲钴胺和多种维生素，营养一下神经，同时可以买加味逍遥丸和更年安来调节一下内分泌。
你好，你妈妈也差不多是更年期了，所以在这个时候有点睡眠不好也是最常见的事情啊，所以可以根据她本人的情况调理下
是因为心情不好引起的还是因为气血不足引起的，我觉得还是应该搞清楚病因然后才能进行有征对性的治疗啊，因为失眠自然就会头痛头晕的，如果睡好了会减轻很多，实在不行还是可以直接喝点帮助睡眠的药物，象舒乐安定片啊，谢谢
你好这位同志，根据你现在介绍的这种情况，我目前的分析，神经官能症的可能性大。
我目前的建议是，经常到户外锻炼减少体力劳动，可用安神镇静的药，慢慢就会好转的。
失眠的原因包括躯体疾病、情感因素、生活方式以及环境因素等。根据你妈妈的年龄，可能已经是进入更年期出现的一系列综合症状。
根据失眠的严重程度选择治疗方法，轻度失眠可采取非药物治疗，中到重度失眠可进行药物治疗，建议服用安神补脑液调理。
以上是对“我妈妈经常睡不着觉，经常失眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
有点短时间抑郁 没食欲 精神不太好
12月17日
曾经的治疗情况和效果：
医生开了思诺思帮助睡眠 2个星期后看效果
想得到怎样的帮助：
我想问一下 昨天凌晨2点30睡到今天早上6点
然后下午5点睡觉 11点30醒
那我今晚要吃思诺思吗？还是药剂减半？
今天下午刚看的医生 我现在要吃嘛？
继续吃吧，这个药物和舒乐安定是一类的，但是稍弱点
如果白天影响工作的话再减半，如果可以控制的话，尽量少睡，去医生那里复诊的时候再描述服药情况
医生询问：
明白了吗
以前服用过此类药物么
妈妈失眠很严重,吃了不少中药.但是没效果,有什么好办法?
你好 你的问题我来回答 根据自己患抑郁症4年多的用药情况 我们中国人一直对西药存在一定的偏见 这是不对的 我吃了10多万的中草药  不还是那样嘛 结果走了不少弯路 咱不能说中药不治病 但要看治疗什么病了 看了你的描述 你妈妈应该属于顽固性失眠了 建议在睡前 服用思诺思一片 这个药 是专治疗各种失眠的
失眠考虑神经衰弱,植物神经调节紊乱导致,建议睡前避免服用可乐,咖啡,巧克力,酒,茶,规律饮食,不要暴饮暴食,按时吃饭.饮食宜清淡,少食辛辣,煎炒,油炸,烈酒等不消化和刺激性食物,多食水果,蔬菜和纤维性食物,并注意改善睡眠环境有利于减轻大脑兴奋状态 .可以口服;谷维素片+,维生素B1片,+安神补脑液进行调理,入睡困难建议口服：地西洋片,另外养成良好的休息习惯,避免劳累,缓解自己的压力,保持愉快的心情.
你好,这种情况考虑神经衰弱,植物神经调节紊乱导致,建议睡前避免服用可乐,咖啡,巧克力,酒,茶,规律饮食,不要暴饮暴食,按时吃饭.饮食宜清淡,少食辛辣,煎炒,油炸,烈酒等不消化和刺激性食物,多食水果,蔬菜和纤维性食物,并注意改善睡眠环境有利于减轻大脑兴奋状态 .可以口服;谷维素片+维生素B1片+安神补脑液进行调理,入睡困难建议口服：地西洋片,另外养成良好的休息习惯,避免劳累,缓解自己的压力,保持愉快的心情.
以上是对“妈妈失眠很严重，吃了不少中药。”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好,考虑神经衰弱,植物神经调节紊乱导致,建议睡前避免服用可乐,咖啡,巧克力,酒,茶,规律饮食,并注意改善睡眠环境,有利于减轻大脑兴奋状态 .可以口服谷维素片+维生素B1片+安神补脑液进行调理,入睡困难建议口服：地西洋片,另外养成良好的休息习惯,避免劳累,缓解自己的压力,保持愉快的心情.祝您早日康复!
首先睡前半小时到1小时之间,不宜思考问题或看书,看过于紧张的电视,避免服用兴奋饮料（如咖啡,浓茶等）,不吸烟,等,应作适当的体力活动（如散步）,做体操等适当放松,避免紧张的脑力活动.也可以吃一些食物来预防失眠如：牛奶,水果（苹果,香蕉,梨等）小米粥,酸枣仁粥,莲子粉粥等.白天一定不要睡觉,把睡眠留在晚上睡.白天加强锻炼,在身体比较疲乏的情况下一般会比较好睡一点. 另外建议口服七叶神安片 脑灵素  等试试.
对失眠的治疗,首先要分清病因. 1..若是生理因素性失眠,大多属 于暂时性,对此不必惊慌失措,可服用 一些有抗焦虑作用的安眠药,如安定, 舒乐安定. 2.如为药物因素性失眠,注意睡 前不要服用兴奋药,或在下午4时前 服用(如氨茶碱,利他林),睡前忌饮茶 及咖啡,便能安睡. 3.若是躯体因素性失眠,只需治 疗躯体性疾病,如止痛,止痒,止咳等. 4.若为精神因素性失眠,则要对 症处理.如焦虑症用抗焦虑药,或各种 安定类药物；抑郁症用抗抑郁药,如阿 米替林,多虑平等.以上两类药合用, 效果更好.对精神分裂症患者,一定要 用抗精神病药,如冬眠灵,氯氮平,奋 乃静,氟哌啶醇等,这类药应在心理医 生或精神科医生指导下使用.
一不要紧张树立信心寻求合理有效的方法战胜失眠失眠不是一种严重疾病1天或几天少睡几个小时没啥关系可以配合食疗中药西药针灸理疗气功等
二对于继发性失眠以处理引起失眠的基本疾病或情况为主一般来说对失眠的病因解决后则失眠就会不治而愈
三对原发性失眠的治疗最重要的是调整睡眠习惯恢复正常的生物节律睡眠时间各人不同睡眠时间短些对人体并无多大影响
四一般失眠症经过病因心理躯体松弛治疗即可治愈
五临床上常用的安眠药分3大类即苯二氮卓类巴比妥类和其它非巴比妥类服用安眠药的患者不可驾驶车辆和操纵机器以免发生事故儿童不宜老年病人应慎重使用肝肾功能减退者慎用哺乳期妇女及孕妇忌用
以上药物的剂量及用法须遵医嘱 睡眠良好是心身健康的主要标志失眠是最常见的睡眠障碍是指各种原因引起的睡眠不足入睡困难早醒患者常有精神疲劳头昏眼花头痛耳鸣心悸气短记忆力不集中工作效率下降等表现
以上是对“妈妈失眠很严重，吃了不少中药。”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
晚上睡不着，靠喝酒麻痹自己，喝完了就闹，晚上怎么也睡不着
你好：失眠多数是由于紧张压力或是精神因素造成的，最好采取自然疗法，加强活动与锻炼，放松身心，对失眠有改善，提高睡眠质量。
合理安排自己的作息时间，避免劳累，不要经常熬夜。
建议您用一下酸枣仁汤，养血安神，清热除烦，对您的情况会有一定的改善。
祝您健康
你好，针对你的失眠情况，俗话说，心静则眠安。通常情况下，失眠是由于睡觉时出现焦虑、紧张、不安等情绪而导致迟迟不能入睡的。失眠不可怕，可怕的是对于失眠所造成后果的焦虑、担心和恐惧，而且可能存在无法控制的胡思乱想，越控制越想，越想越控制，并形成了恶性循环。所以希望在睡觉时尽量放松自己的身心，平复自己的情绪，排除一切私心杂念和外在干扰，做自我放松和自我催眠训练，这样就能慢慢让自己安然入睡。如果存在长期严重失眠的话，可以睡前临时服用一到两片镇静安眠药（例如佐匹克隆片或者思诺思等）来帮助入睡，但是最好不要长期大量服用，饮酒后也不要服用。
根据你对病情的描述情况看，考虑神经衰弱和和更年期综合症的可能性大。喝酒不是解决的办法，而且还可能越喝越糟糕。建议早日去神经内科系统诊治，早确诊早治疗。同时规律作息，适当运动，外出旅游等方式放松自己，口服谷维素或者安神补脑口服液等，都有助于病情恢复。
以上是对“中年妇女晚上睡不着，”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，治疗失眠，首先建议自我调整：养成按时睡觉的习惯，使人体的生物钟处在一个相对稳定和谐的状态，调节自己的情绪，部分情绪的波动也可以引起睡眠的障碍，调整自己的饮食，晚上临睡前不要用咖啡浓茶等提神的饮食物，
所以以中医调理为佳：中医一般分型（痰，火，气，血虚，食滞，惊吓等等）根据个人情况配药，中医药治疗都是一人一药的，需要根据个人而已。一般均能彻底解决失眠的问题，祝你早日康复
你好，可能与植物神经紊乱有关，可服用谷维素、B1和安定来调理，避免紧张的脑力活动就可以改善的
平时可以吃一些食物来预防，如牛奶,水果（苹果,香蕉,梨等）,小米粥,酸枣仁粥,莲子粉粥等，应多作适当的体力活动
您好，根据您的描述还有可能是由于神经衰弱导致的。
方法一：每天晚上喝一小杯葡萄酒。
方法二：每天晚上在睡觉一个小时之前用手指揉搓自己的小脚趾的根部。注（一定要往一个方向揉搓，不可来回揉搓）
方法三：在睡觉之前用手掌轻柔地，按顺时针揉搓自己的脚趾头。
以上三种方法都可以治疗失眠，还可以让自己的心情安静下来起到保养得作用，一举两得
对于要我来说，如果不是长期的服用一般来说，不会引起药物的依赖性具体的情况建议咨询一下你的门诊医生或者是执业药师，这样的话会根据你的情况给你相应的指导。
你好,所有安眠药都是抑制脑细胞功能的,所以也都会有副作用.因此倒时差最好靠自然,尽量少吃药物，多少会有依赖性，建议加强身体锻炼，增强抵抗力，祝健康
是没有的，但是该药物是有很大的副作用的，如果生病，、建议最好去医院检查一下，根据检查结果采取相应的治疗。
以上是对“偶尔吃酒石酸唑吡坦片会有依赖性吗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
医生我买了百度推广上的那个 唐宫方安舒汤 那东西不会是骗人的吧 现在没看见那个网站了
曾经的治疗情况和效果：
喝了养血清脑颗粒 乌灵胶囊
想得到怎样的帮助：
失眠有睡意
你好，建议到医院详细检查下，查明失眠的原因，以便进一步对症治疗。
没有经过医生的详细检查和严格诊断，而盲目用药，是不妥当的。
晚上睡觉睡得晚 但是睡着以后就做噩梦  早上醒来身上没劲乏力  而且眼袋重  还长痘痘
曾经的治疗情况和效果：
没有治疗
想得到怎样的帮助：
可以通过那些方法得到改善
失眠并非睡不着那么简单，长时间睡眠不好，会引发很多疾病例如：高血压、糖尿病、冠心病、抑郁症、焦虑症等疾病，所以从一开始失眠就要重视起来，可以采用中医制标本的方法来治疗，能达到很好的疗效。
我由于随男朋友到到一个完全陌生的城市发展所以辞掉了自己一直很满意的工作，但是到这里两个多月后我依然没有找到合适的工作，我的自信心在一点点的丧失，以至于我一连几天都在失眠。
想得到怎样的帮助：
请问失眠严重怎么办？
你好！经常失眠者，用莲子、龙眼、百合配秫米(粟米)熬粥。2、血虚失眠者，可常服藕粉，或用小火煨藕加蜂蜜适量吃；也可用龙眼肉10g，红枣5个去核，蒸鸡蛋一个食用，每日一次。3、心虚、多汗、失眠者，用猪心一个切开，装入党参、当归各25g，同蒸熟，去药，吃猪心并喝汤。
你这个是没有找到工作后出现的焦虑症状，因此，可以暂时吃点帮助睡眠的药物，如思诺思，同时要加强体育锻炼，工作的问题慢慢找。
我的失眠从高中开始，一直到现在已经有六七年了，一直没什么好转，我个人有些自卑，我怀疑是由于心理问题慢慢转化的，我个人很纠结
想得到怎样的帮助：
失眠治疗的有效方法
尊敬的患者你好，改善睡眠质量和（或）增加有效睡眠时间，恢复社会功能，提高患者的生活质量，减少或消除与失眠相关的躯体疾病或与躯体疾病共病的风险。一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
你好，失眠调整良好心态，保持良好的心态了，坚持锻炼身体有利于睡眠。
睡前热水泡脚，喝红枣枸杞水有利于睡眠了，睡前喝点牛奶有利于睡眠了，多喝温开水，
你好，很荣幸为您解答，根据您的描述，建议你到正规的精神科专科医院。去做进一步的了解和检查。
一般失眠，进行药物治疗，或者心理行为治疗。一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物。治疗失眠时，必须到专科医生处就诊，根据医师开具的处方药服用。
以上是对“失眠治疗的有效方法”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
失眠是指无法入睡或无法保持睡眠状态，导致睡眠不足。又称入睡和维持睡眠障碍，为各种原因引起入睡困难、睡眠深度或频度过短、早醒及睡眠时间不足或质量差等，是一种常见病。
指导意见：当遭遇失眠困扰的时候，我们就要尽快到医院寻求医生的帮助了。可以采取药物、心理、物理等综合性治疗失眠的手法。不要忽视失眠对于身体的损害，长时间处于失眠的环境下，对于人体的损害是极大的。
用褪黑素来调节失眠会不会有依赖，吃了会有副作用吗
你好，褪黑色素可以改善睡眠，能缩短睡前觉醒时间和入睡时间，改善睡眠质量，睡眠中觉醒次数明显减少，浅睡阶段短，深睡阶段延长，次日早晨唤醒阈值下降。有较强的调整时差功能。和所有安眠药一样，长期服用会形成依赖作用，不服用睡眠就更不好。但其依赖并不比其他安眠药更强烈。另外有部分长期使用者有困乏、头痛、眩晕、呕吐、内分泌紊乱等副作用。加拿大的一项研究表明短期服用是安全的，但不建议长期服用。
褪黑速其实是一种保健性的食品，并非是药品，所以嗯，应该是没有什么依赖性，同时由于是保健食品和药品不同，药效得不到保障。不建议使用。
您好！根据您的描述，褪黑素对失眠是有作用的，建议您可以适当服用，没有副作用，但最好不要长期服用，平时多运动，注意作息规律。
以上是对“用褪黑素来调节失眠会不会有依赖”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，褪黑素可以改善睡眠，能缩短睡眠觉醒时间和入睡时间，改善睡眠质量。褪黑素不建议长期服用，因为长期服用可能会造成低体温，释放过多的泌乳素导致不孕。你偶尔失眠的情况可以服用唑吡坦，平时要养成良好的作息习惯，晚上睡觉前可以喝杯热牛奶，也有助于改善睡眠质量。
你好！褪黑素一般用于促进睡眠，调节时差，抗衰老，调节免疫力，抗肿瘤等，不常吃不会有依赖，副作用不大。一般你的年龄失眠都是学习压力导致的，最好靠自我调节减压，放松心情，多做户外运动，规律作息时间来调整。
你好，根据你的情况描述，运用褪黑素希望能改善睡眠，褪黑素是一种是保健品，具有调节免疫力和改善睡眠的作用，一定按说明书服用，不要超量服用。
晚上两点就睡不着，总白天老师课上讲的课，想得头都痛了，我要怎样才不会失眠啊
你好，精神压力大，学习紧张会导致失眠，这个可以短期使用药物治疗失眠。
但需要注意的是调理失眠服用药物治标不治本，目前西药中比较好的如唑吡坦，佐必克隆等，副作用较小，但一般用药时间不应超过1周，因为容易产生药物依赖，再好的药都不能达到自然睡眠的效果，首先应减少压力因素，保持心态轻松，睡前喝一杯牛奶帮助睡眠，这个还是要慢慢调理的。等养成习惯就好了。
你好，这个是出现了控制不住的乱想的情况，对于这个情况你不要去控制，你可以试着转移下注意力，睡不着的时候可以听听舒缓的音乐，或者是听一些，阅读类，总是让自己得到一个放松状态就可以的，也可以结合点安神的药物，像是谷维素。
头疼是由于休息不好的原因：建议你调整一下睡眠：你要养成好习惯，要有规律的作息时间；睡前泡泡脚，坚持一段时间会有效果；给自己营造一个安静舒适的睡眠环境；多听一些利于睡眠的舒缓的音乐；睡前尽量少喝水，不要吃辛辣的刺激性的食物；睡前不能喝浓茶咖啡和酒；睡前可以服用谷维素和维生素，帮助你调节神经，促进睡眠
以上是对“初二学生晚上失眠睡不着，总想老师课上讲的”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好!根据您的情况考虑神经衰弱,植物神经调节紊乱导致,
建议可以口服;谷维素片维生素B1片安神补脑液进行调理,入睡困难建议口服：地西洋片,另外养成良好的休息习惯,避免劳累,缓解自己的压力,保持愉快的心情，
你好，学习压力大，考虑是血虚引起的失眠。是需要选择服用1乌灵胶囊，有补肾健脑，养心安神的作用。用于心肾不交所致的失眠、健忘、心悸心烦、神疲乏力、腰膝酸软、头晕耳鸣、少气懒言、脉细或沉无力；神经衰弱见上述症候者。
看啥都不顺眼。不想学习脾气特别暴躁、父母说句什么话就想大吼大叫发脾气、睡眠也不好老做噩梦
想得到的帮助：
请问医生我这是怎么了
从你说的情况看，你太紧张了，应该多参加体育锻炼，再适当用药调一调就好了
你好，建议你放松思想，可以吃些朱砂安神丸或温胆汤调一调，这样就不会做噩梦了，必须好好学习，不要和父母吵，不然的话，将来后悔莫及啊
你好，很高兴为你解答，你的情况可能是青春叛逆期引起的。
建议你最好多跟同学沟通，多锻炼身体，可以打篮球，踢足球，也可以散散心，祝健康。
您好，考虑是性格暴躁的情况问题，与思考问题极端，心胸狭窄有关系
建议保持心态，大事化小，小事化了，尽量避免摩擦，多与朋友交流，合理作息，避免熬夜
以上是对“青春期叛逆心情暴躁睡眠质量差”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好，上述描述的情况来看，不排除为青春期心境障碍的情况。
早期的话可以到医院适当的进行心理疏导，严重者需要配合中西药物以及物理治疗仪器控制病情发展。
这个问题主要是出在父母的身上，是父母上不尊下不敬的现像，小孩到了青春期都会有逆反现像，但是是不同的
一般父母无能的小孩觉得实在看不上这样的父母，觉得怎么会有这样的父母，所以父母一说话小孩就会发脾气，但是一个父母有德，那怕是底层人士，干的拼命活很苦很累但只要心中有德的人家，小孩不会这样的，只会知道父母的苦，然后主动去分单一些事，所以小孩在这个时期要这样想，第一父母养你不容易你以后养小孩就知道，第二人要成功不容易你以后还不一定会比父母强多数不如，所以你现在的怒，其实是激素造成的但要学会克制，控制，这样你就会成为一个有本事的人，大人物不发脾气是因为会克制而不是没脾气，
我失眠七八年，思诺思从半片加到二片，大概二三个小时才能入睡，整晚能睡三四个小时，西药的副作用特别大，但想停还停不下来，后来听说百艺舒中药可以逐渐减停西药，我就试了一下，先共同吃段时间，当睡眠达到七个小时，睡眠质量满意后，再将思诺思一次停1/4片，半个月为一个周期逐渐减停，方法很科学，很轻松的就将吃了几年的思诺思停掉了，睡眠也一直很好。
想得到的帮助：
听说有很多食物可以提高睡眠质量促进睡眠，是真的吗？那我现在吃什么食物好呢？哪位专家能给我列一份饮食清单吗？像牛奶、豆浆这些有影响吗？
其实安眠药一般对人体不是有很大的副作用，不过有一定依赖性。
突然停药以后睡眠质量会差点，但是不停药也对人体没有特别影响，季羡林大师就吃了一辈子安定。不过能通过中药调节完全可以，食物想酸枣核就有很好的镇静作用。
你好，从你描述的情况来看，你是有严重的睡眠障碍，建议你只服用医生给你开的药物，同时最好去医院心理科做一段时间定期的心理咨询。比牛奶和豆浆你可以饮用，有助你的睡眠。
很高兴为你解答：所有睡觉药都有副作用会有口干便秘，烦躁、抑郁，等很多副作用，
建议您：饮食正常规律饮食，多喝水，中药类可以买刺五加口服或酸枣仁炒了冲水喝。祝你早日康复
以上是对“思诺思用百艺舒停掉后吃什么好”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
主要症状:女,严重失眠,吃各类安定3年多了
开始是舒乐安定半片,后来7粒/次,再后来,变着法地换药.最近一直很长阶段我都是思诺思半片,氯硝安定一片和舒乐安定一片一起吃,可觉得自己记忆力,办事能力越来越差,再加上不在继续在职研究生课程了,应该压力减轻了,我想再也没理由不戒药了,上个周五我开始戒药,结果我出现了下列症状:
晚上整晚都睡不着,焦躁不安,第二天人好像飘上天,然后骨头里好像钻进了好多蚂蚁 ,头涨得不行,连上街过马路都不敢,怕听到喇叭声,觉得自己听力也不行,工作是越发不行,脑子根本转不起来,一点思考能力都没有
手不断发抖,我都得扶着墙壁才能支撑住身体,我真的无法形容那难受劲,一边瞒着家里,一边想让自己好,怕爸爸骂我.
昨晚（周二）我放弃坚持,吃了两粒舒乐和半粒思诺思,睡得挺稳,但第二天还是有点紧张
我去过一家医院,医生说用美抒玉来帮我戒安定
其实我没什么问题,就是心理有点压力,到现在都没结婚 ,怕人家说我老姑娘
我每天工作电话很多,我都很怕电话了,怕与人接触,我觉得自己好懦弱
医生,帮帮我吧,您对我的治疗有什么建议吗?
发病时间:
化验检查结果:
临床上长期服用镇静安眠类药物确实容易出现戒断症状,尤其是长期用药突然停药时最容易出现.镇静安眠类药物停药时应当逐渐减药,不能骤然停药.您可以每隔一个月减一粒安定（舒乐,氯硝,思诺思）,这样比较科学.
你好，很高兴为你回答问题，你目前出现这种情况主要是安眠药用的太多了，产生了依赖性，我建议你最好到当地精神卫生专科医院心理科看医生，找出失眠的原因，对症治疗，慢慢的把安眠药降下来。
你好，长期使用安定类药物容易出现耐受性增加，成瘾，一下子停用后容易出现戒断症状。戒断症状一般急性症状一周内可以消失，暨延症状可能持续2-3个月。所以安定类一般来说是需要缓慢减量的。你当前主要存在抑郁症状睡眠问题，美舒玉可以帮助你缓解焦虑，抑郁症状的，睡眠问题可以尝试使用右佐匹克隆，该药无成瘾性，不引起运动障碍。
以上是对“如何治疗停用镇静催眠药引起的失眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你的焦虑，精神紧张比较明显。长期服用镇静类药物，突然减药或者停药，就会出现戒断反应，你现在出现的是严重的戒断反应。一定要在精神科医生的指导下进行的。
你描述的状况主要是睡眠障碍，伴发焦虑症状。睡眠障碍是精神卫生专科疾病，发病原因复杂，主要与遗传因素相关，也与情绪和压力等相关，包括入睡困难、早醒、睡眠浅、易醒等，病理性症状需要正规干预治疗，建议到精神卫生专科疾病或正规医院的精神科就诊，规范服药治疗，平时保持规律作息，避免劳累和压力太大。
通过您的描述考虑您还是有些焦虑，建议您在用药的同时再去找心理咨询师或催眠师帮您做心里治疗，这样效果会更好，如果是心理因素引起的药物只治标不治本
你好,治疗失眠的药物有很多,简单的分中药和西药,现在大家已经普遍意识到西药安眠类药物的危害之大.所以以中医调理为佳：中医一般分型（痰,火,气,血虚,食滞,惊吓等等）根据个人情况配药,中医都是一人一药的,需要根据个人而已.一般均能彻底解决失眠的问题.
以上是对“如何治疗停用镇静催眠药引起的失眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
正常人大多数在上床后三十分钟以内便可入睡且持续四到十个小时,而失眠的人上床后很长时间也不能入睡,即使入睡也很难维持睡眠,且有醒后不能恢复疲乏,白天精神不振,学习与工作受到影响等表现.失眠常由心理,生理因素造成,最多见的为工作压力过大,社会竞争激烈,人际关系和家庭问题的处理不当,学习紧张及考试前的紧张,情绪焦虑抑郁的问题,酒类与药物的依赖,遭遇意外打击,亲人离丧,个人损失等.除此之外还有其他躯体疾病,用药,中毒或环境因素引起的,如在患有疼痛与明显不适感的躯体疾病患者,内分泌疾病患者,长期服用中枢兴奋剂,抑郁剂患者在用药期间或停药之后均可引起失眠或睡眠维持困难.
广义睡眠障碍又划分为两个亚类,一类称为睡眠障碍,包括失眠,过度嗜睡,醒觉与睡眠节律障碍.另一类称为异常睡眠,包括睡行症,夜惊症,梦魔症.
例如：某中年男性,已婚,工程师.病前性格内向,敏感多疑,好强任性,沉默少语.由于是大专学历,较科室的其他人低,但又不甘落后,日以继夜的学习,工作.自担任科室领导后,心理压力更大,一年多来入睡困难,多梦易醒,易疲劳,常感头晕目眩,注意力不能集中,记忆力减退,心情烦躁,食欲下降,常腹泻,明显变瘦,渐感体力不足.长期服安眠药也不能维持3小时睡眠,次日昏昏沉沉,难以坚持工作.前来心理专科接受治疗,每周三次,经两周的治疗后患者恢复了工作.例如：某大学生,心情沉重,郁闷,对周围事物没有兴趣,对生活感到失望,对前途丧失信心,感受不到人生的乐趣,整天沉浸在苦闷之中.身体感觉不适,疲乏无力,没有食欲,严重失眠,记忆力减退,学习成绩明显下降.先在内科和神经科就诊,后转到心理专科诊治,经一个月的治疗后,消除抑郁,情绪稳定,睡眠良好,记忆力恢复,学习成绩上升.
失眠是心理专科的常见病,但传统治疗往往以药物镇静为主,病人服药期间有效,停药后易复发,长期服药又会产生药物依赖性,故目前最新的心理治疗为了统合施治,我们采用心理疏导,催眠疗法,森田疗法,行为治疗及物理治疗等配合少量药物治疗,可起到快速有效并减少大量用药的副作用,让病人心身得以康复.
我66岁失眠15年多。开始吃安定。后来吃佳乐定。现有医生建议吃思诺思。不知哪一种合适我
您好，根据您描述的问题，作出以下回答：无论是佳乐定，或者是斯诺斯，只要你觉得能够睡着觉，效果好管用就好，睡前也可以喝一杯热牛奶或者用热水泡泡脚，促进睡眠，平时也要保证心情愉快，不要有太大的压力，希望对你有帮助。
您好！经常失眠是与思虑过重、自身体质、精神因素等因素有关系，最好通过改变生活方式进行调整，不要依赖药物治疗，您所说的药物均为镇静药，长期服药会影响身体健康的。
平时注意保持心情愉快，多进行体育运动，养成按时作息的习惯，睡前不要看电视，不喝茶水、咖啡等，避免睡前过度思虑，口服中成药如健脑补肾丸、心脑口服液等调整，睡眠会逐渐恢复正常，不要依靠镇静药，以免引起并发症。，
你好，这种几种药物都是治疗失眠的，作用没有太大差别的。
建议你如果长期使用一种药物会出现耐药性，所以可以换一种药物的，平时勤锻炼身体。
以上是对“我66岁失眠15年多”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好，您的情况不太好说的，建议不要过度依赖催眠药物，平时注意，可以试着用一些助睡眠的办法，不要老是吃药。
您好，您的情况不太好说的，建议能少吃就少吃，平时可以多听听轻音乐，睡前不要喝浓茶，平时注意，可以睡前喝点牛奶，热水泡泡脚，实在睡不着再用药。
你好！失眠是指无法入睡或无法保持睡眠状态，导致睡眠不足。
失眠常因精神紧张，思虑过度，苦恼忧虑所致。治疗失眠，最好不要滥用药物，以免因副作用而造成不必要的伤害。改善失眠的方法有多运动、放松神经、心态平和。饮食上可吃鱼类，巧克力，香蕉等。
十分需要!请帮帮忙.最好是网购的.
不要网购.你可以去当地的精神病医院购买
你好,你可以到百度上搜搜.
晚上睡觉脚老是在被子外面，觉得热。经常做恶梦，有时候怎么都醒不来
你好，这个可能有阴虚内热的症状，不过经常做噩梦，醒不来，这个说明你本身睡眠质量很差，加上平时情绪就焦虑，担心的情绪就会做噩梦，建议你吃点镇静安神的中药，帮助调理一下，比如说安神补脑液，平时的时候少吃辛辣刺激类的食物，每天多喝水，每天要适度的运动，会逐渐调理过来的。
你好，根据你的描述，你是一位27岁的女性朋友。你晚上睡觉脚老在被子外面，觉得热。经常做噩梦，有时候怎么都醒不来，我能理解你的心情。我建议你每晚睡前泡一泡脚。
睡眠当中，脚发热，经常做噩梦，这种情况可能是由于平时思想压力过大，导致精神比较紧张引起的。因为人是想压力大，精神紧张的状态，会引起交感神经张力过高身体代谢旺盛，就容易产生脚发热做噩梦，建议去除思想压力，放松身心，保持乐观情绪
以上是对“晚上睡觉脚老是在被子外面，觉得热。经常做”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好，长期处于焦虑，压力紧张都会造成这种症状的，可以做些调节，如晚饭后多散步，平常多运动等等，这些对于你的病情恢复均有很好的帮助，建议可以通过中医配合心理治疗，中药标本兼治安全副作用小，能避免西药的不良反应，祝早日康复。
失眠，吃了思诺思，请问服下后多久起效，吃了十分钟了还没反应…………………………………………………………
你好，你问思诺思多久起效，一般来讲是起效迅速，能缩短入睡时间，延长睡眠时间，具体起效时间也会因人而异，比如服药剂量，对药物的敏感性，当事人的精神状态等！
你好！根据你说的情况，如果是偶尔失眠不需要服用药物，必须在医生指导下服用药物治疗，不建议自行购买药物，定期复查，祝早日康复。
你好，一般来说，助眠药物会在半个小时左右起作用，所以，需要耐心等待，可以听听促进睡眠的音乐，做做全身肌肉的放松练习，可以改善睡眠的
以上是对“失眠，吃了思诺思，请问服下后多久起效”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好，失眠最好要选用中药制剂才会有好的治疗效果，比如九味神安胶囊等睡前不过度用脑，上床后排除一切杂念，保持安静；另外，注意卧室环境清静，空气新鲜，床铺硬软适宜。
你好，这个一般在入睡前半小时服用半小时可以到达药物的高峰期。另外，你这个情况平常可以吃点安神的中成药。经常可以与百合银耳莲子熬粥，服用可以起到安神的作用。
你好，思诺思主要用于治疗偶发性暂时性和慢性失眠症。一般半小时内可睡着。注意开始用药时要从最低用量开始吃，不要足量服用，吃半片顶用就不要吃一片
你好，根据你的描述，你是一位21岁的女性朋友。你有失眠症状，吃了药十分钟还没反应，一般服药后半个多小时才能见效。祝你早日康复！
以上是对“失眠，吃了思诺思，请问服下后多久起效”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，应用思诺思治疗通常应使用最低有效剂量，不得超过最大治疗剂量。成人常用剂量：10mg/片/日。应在临睡前或上床后服用。一个小时内起效。
建议服用思诺思的治疗时间应尽可能短，最短为数天，最长不超过4周，包括逐渐减量期在内。
你好医生，我老婆已经有四，五年睡眠不足药吃的不少就是不管用，偶尔看到酒石酸唑吡坦片能治疗睡眠不足，是不是直的，你那里能买到吗
睡眠障碍是精神卫生专科疾病，包括入睡困难、早醒、睡眠浅、易醒等，发病原因复杂，主要与遗传因素相关，病理性症状需要正规干预治疗，药物需要在精神科医师指导下服用，建议到精神卫生专科机构咨询诊治，睡前进行一些放松训练缓解情绪，平时保持规律作息，避免劳累和压力太大。
思诺思酒石酸唑吡坦片是一种专门针对失眠的短期治疗，该药有很多副作用，如果其他药物治疗效果不好，可以在医生的指导下服用该药试一试效果如何，祝你早日恢复健康！
病情分析你好。坐比坦片是一种比较新型的，很常用的镇静催眠药，效果很显著，谨记是孕妇，哺乳期妇女，15岁以下儿童及呼吸道衰竭的病人，不能服用。
以上是对“我老婆已经有四，五年睡眠不足药吃的不少就是不管用”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，这种情况那考虑是典型的更年期的症状引起的，的注意下的，
最好是结合中医药调理会更好，至于你所说的药物的话，那是吃了会上瘾的。尽量不要吃
失眠严重的影响了患者的正常休息?失眠严重的影响了患者的正常休息
你好，根据你所说的情况，首先严重失眠的患者，我建议你最好是说最好自己的心态，如果是压力过大导致那么就适时的去释放压力释放情绪，另外的话就是在睡前可以喝一些牛奶，有助于安神，平时可以使用安神补脑液治疗。
你好，失眠的原因有很多种，情绪的压力，环境的改变，人际关系的矛盾等，都会导致睡眠问题的产生。建议你逐一排查，及时减压放松，按照固定的时间就寝和起床，如果持续得不到缓解，建议在医生的指导之下口服酒石酸唑吡坦，祝你早日康复。
您好，根据您提出的问题,作出如下回答：主要看是因为什么原因引起的失眠，是否是服用药物的副作用，如果是的话，就最好是建议更换其他的一种药物进行治疗。正常来讲副作用的话，在停药后就可以恢复正常。如果是神经衰弱引起的失眠的话，应该通过药物进行治疗，比如谷维素和维生素b1或者是刺五加等。如果是心理因素的话，还要注意心情的调节。
以上是对“失眠严重的影响了患者的正常休息”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
建议让严重失眠者查找失眠的原因，让他平时要注意养成好习惯，形成规律的作息时间，生物钟要稳定；给自己营造一个安静舒适的睡眠环境；可睡前可以听一些利于睡眠的舒缓的音乐；睡前泡泡脚，坚持一段时间会有效果；可以服用谷维素和维生素，帮助调节神经，促进睡眠；睡前不要吃辛辣刺激性的食物，也不要喝浓茶、咖啡和酒，可喝一杯牛奶助睡眠；你也可以用百合和莲子各一百克，煮成汤，睡前服用。
您好，据您所述的情况持续的失眠是很痛苦的，会影响到人躯体的状态和精神状态。建议您神经内科检查有无脑电图异常的基础性疾病。其次，是要使用安神补脑类药物和营养神经的，复合vb和谷维素等，必要时配合中医穴位按摩。
你好，失眠严重影响了患者的正常休息，建议改善失眠。根据失眠的种类采用不同的药物治疗。入睡困难用佐匹克隆片，睡眠浅易醒用艾司唑仑片调理。
你好，根据你的情况考虑失眠症，失眠是常见的睡眠问题，失眠症是以频繁而持续的入睡困难和（或）睡眠维持困难并导致睡眠感不满意为特征的睡眠障碍。失眠症可孤立存在或者与精神障碍、躯体疾病或物质滥用共病，可伴随多种觉醒时功能损害。
建议，失眠严重，应先适当用镇静催眠药物，如地西泮，阿普唑仑，佐匹克隆等，同时改变不良生活习惯。如下午后不饮咖啡，浓茶等。适当锻炼身体。睡前饮一包热牛奶。
必要时到正规专科精神心理门诊进行诊疗。
以上是对“失眠严重的影响了患者的正常休息”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我发病有好几个月了，就是每天中午12点至14点间必须睡觉，过了这个时间就很难很难睡着，如果没睡下午开始人很累，全身无力，手指发抖，站着好像坐船一样头很麻木，沉，晕，左边胸口好像很堵很闷，看过几次中医，吃中药，说我心肾病，神经衰弱，没什么效果。我也做过心脑电图都没问题。不知道哪里有问题，现在完全音响我的工作生活了。求医生为我分析下什么病。在线等，大恩不言谢
你好，根据你的描述，可能由于工作生活压力大，熬夜，生物钟紊乱导致。
你好，建议每晚跑步锻炼半个小时以上，睡前温水泡脚，保证晚上11点至凌晨六点的有效睡眠，中午休息半个小时，强行起床，习惯成自然。
您好！根据您描述的这种情况看，您应该是睡觉这个时间段形成习惯的表现。
这种情况是没有什么异常的情况。您睡午觉已经形成习惯，如果有改变的情况，人就会有不舒服的表现。如果您改变睡眠习惯需要适应的过程。
像你这种情况，主要是由于近期工作，生活，环境等压力过大的原因造成的
近期要注意休息，限制过度劳累，睡觉前可以通过饮用一杯热牛奶或者是泡热水脚的方法来进行睡眠质量的提高。
以上是对“好心医生请看我病症帮我解答，谢谢谢谢了”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
这种情况可能神经衰弱，可以对症治疗，可能合并睡眠异常，导致乏力，头晕症状。
一般这种情况可以安神补脑液，思诺思对症治疗，避免辛辣刺激食物，避免烟酒刺激。
你好，通过您的症状叙述考虑您的情况，晚上睡眠质量怎么样？适度的午休，可以缓解一天的疲劳，
您的症状考虑口服安神补脑液调理，晚上11点前必须睡觉，午休时间不要超过一个小时，保持心情舒畅，压力过大也会导致这方面的问题。
经常失眠一睡觉哪怕睡熟几分钟我都会做梦有好多次一躺下就头晕晕眩无力
你们这个情况我建议你最好还是适当的调整一下你的这个心理状态，他对于你目前的这个情况来说还是不太好的，您可以吃一些中药来调理一下，看一看有没有这种心机供血不足的情况。
根据你的情况，描述来看，可能和精神压力比较大，或者长期的精神焦虑有一定的关系。在这样的情况下，首先建议先去当地的医疗机构管辖神经内科或者心理健康门诊，做一下系统的检查。根据检查结果和医生的建议采取相应的治疗方式。
你好，出现失眠，是可能导致乏力，头晕，精神状态不佳等，需要调理治疗。
你好，这个情况建议平时可以多喝莲子心煮的水，晚上少吃辛辣刺激食物，忌烟酒，必要时可以服用思诺思辅助睡眠。
以上是对“经常失眠一睡觉哪怕睡熟几分钟我都会做梦有好多次一躺”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，引起失眠的原因很多，一方面与精神心理因素有关如长期压力紧张，也与躯体因素有关，如各种躯体不适，三是多梦也可以影响睡眠质量。
建议意见，失眠可以在医生的指导下使用药物缓解，另外临睡前做做全身肌肉的放松练习，用热水泡脚，听听音乐，有利于改善失眠。
晚上经常睡不着，心烦，思诺思用了好时间，怕有副作用，有什么好药能推一下吗？
您好很高兴为您解答问题！按您的描述，首先考虑您尽快去精神科专科医院心身科就诊完善相关辅助检查！比如焦虑抑郁量表评定等等！及早干预治疗！
您好！失眠多梦可能与人的精.神紧张以及情绪因素有关系，有的人失眠时暂时性的，也有的人是长期的。一般长期失眠对身体的影响是非常大的，不可忽视。失眠多梦是很常见的一种失眠障碍，其与情绪因素和性格特点有关。如精神紧张，思虑过度，心事重重、想入非非等，均可引起失眠多梦的现象。近年来，长期失眠多梦的现象，已经成为很多人关注的问题，应引起重视。
你好！
根据你说的情况，建议你服用枣仁安神胶囊养血安神治疗。
服用药物期间需注意由于消化不良所导致的睡眠差者忌用，忌烟酒，节制性生活，不要吃大虾、狗肉、羊肉、驴肉、大蒜、韭菜等食物。
以上是对“晚上经常睡不着，心烦”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好朋友，通过您的描述和临床症状，您可能存在有长期失眠的情况。
我给你的建议是到正规医院神经内科接受医生的诊治，确诊长期失眠后建议应用养血清脑颗粒和舒乐安定片进行治疗。
老失眠,心情越来越烦躁怎么办?
你好 你的问题我来回答 根据自己患抑郁症4年多的经验 看了你的描述 考虑你是由于植物神经功能紊乱引起的 人在休息不好的时候会出现烦躁现象 就像你说的那样 心情越来越烦躁  呵呵 给你的建议是 先把失眠问题解决了 其他的问题就好办了 引起失眠的原因很多 建议你先到医院做相关的病理检查 排除器质性疾病引起的失眠 排除了器质性性的了 那么就是神经性的了 建议你在睡前 服用 思诺思 一片 是治疗各种失眠的药物
失眠；用安神补脑液好,效果不错. 1）失眠的原因 造成失眠的原因很多.精神紧张,兴奋,抑郁,恐惧,焦虑,烦闷等精神因素常可引起失眠；工作和学习压力过重,环境改变,噪音,光和空气污染等社会环境因素是另一重要原因；晚餐过饱,睡前饮茶和咖啡这些不良生活习惯也会造成失眠.
3）失眠的预防与保健 主要应做好以下几方面： ①以清淡而富含蛋白质,维生素的饮食为宜. ②参加气功,太极拳等强调精神力锻炼的运动,提高神经的调节能力. ③生活有规律,定时上床,晚餐不宜过饱,睡前不饮茶和咖啡等刺激性饮料. ④眠纳多宁,卵磷脂等保健食品,有很好的调节神
对失眠的治疗,首先要分清病因.
1..若是生理因素性失眠,大多属 于暂时性,对此不必惊慌失措,可服用 一些有抗焦虑作用的安眠药,如安定, 舒乐安定.
2.如为药物因素性失眠,注意睡 前不要服用兴奋药,或在下午4时前 服用(如氨茶碱,利他林),睡前忌饮茶 及咖啡,便能安睡.
3.若是躯体因素性失眠,只需治 疗躯体性疾病,如止痛,止痒,止咳等.
4.若为精神因素性失眠,则要对 症处理.如焦虑症用抗焦虑药,或各种 安定类药物；抑郁症用抗抑郁药,如阿 米替林,多虑平等.以上两类药合用, 效果更好.对精神分裂症患者,一定要 用抗精神病药,如冬眠灵,氯氮平,奋 乃静,氟哌啶醇等,这类药应在心理医 生或精神科医生指导下使用.
以上是对“老失眠，心情越来越烦躁怎么办？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好
建议：
1：首先要建立有规律的生活制度,安排好自己的工作,学习和休息.学会科学用脑,防止大脑过度疲劳.
2：根据每个人的体力,爱好,每天坚持适当的体育锻炼如打球,游戏,体操等.
3： 进行必要的治疗,如食疗,针灸,理疗和气功等.
4：可以口服安神宝颗粒 每次一袋,每日三次,谷维素 每次2片,每日三次.腺苷B12 每次两片 每日三次,调理植物神经,每日睡前口服舒乐安定片2片.直至症状缓解,
5,给您个食疗方子试试：
猪心枣仁汤：　猪心1个,酸枣仁,茯苓各15克,远志5克.
用法：把猪心切成两半,洗干净,放入净锅内,然后把洗干净的酸枣仁,茯苓,远志一块放入,加入适量水置火上,用大火烧开后撇去浮沫,移小火炖至猪心熟透后即成.每日1剂,吃心喝汤.
此汤有补血养心,益肝宁神之功用.可治心悸不宁,失眠多梦,记忆力减退等症.
每天晚上睡不好觉吃什么药失眠每天晚上睡不好觉吃什么药失眠
这种情况要注意神经衰弱等疾病造成的可能，以及疲劳、熬夜等原因造成的可能性，以及思想压力大、慢性疾病继发形成的可能性。
充分休息也是很关键的，保持舒畅的心情，及时调整好自己的心态，口服健脑补肾丸等药物来进行治疗，必要时到内科及时的检查，以及中药调理等。
你好，根据你的这种情况考虑是神经衰弱，与植物神经功能紊乱等有关系的
治疗建议口服谷维素，健脑补肾丸和安神胶囊，另外养成良好的休息习惯,避免劳累,缓解自己的压力,保持愉快的心情.
上述情况是失眠的情况
建议注意放松心情，避免精神紧张，药物方面可以给与七叶神安片口服治疗
以上是对“每天晚上睡不好觉吃什么药失眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，如果有影响入睡的因素，比如环境等，那么尽量改善。可以到神经内科开帮助入睡的药物，如唑吡坦。如果有情绪低落，应该考虑抑郁可能。如果长时间无法改善，需要头部磁共振排除器质性疾病。
睡眠不好，建议每天多锻炼、睡前泡泡脚喝点热牛奶改善。
抑郁症失眠，吃《盐酸文拉法辛缓释胶囊》有效嘛？吃多久见效？此药物有没有依赖性？有什么不良反应？
没睡觉，想要睡觉必须靠吃镇定剂或安眠药入睡、
想得到怎样的帮助：
抑郁症失眠，吃《盐酸文拉法辛缓释胶囊》有效嘛？吃多久见效？此药物有没有依赖性？有什么不良反应？
抑郁症失眠预知盐酸问拉法辛缓释胶囊的疗效
您好由于任何药物都或多或少有副作用建议您对症治疗首先是自己的心理健康快乐然后乐观生活可以中药调理一下祝健康
医生询问：
你好，抑郁症的核心症状是情绪低落和兴趣下降，盐酸文拉法辛缓释胶囊是治疗抑郁症的常用药物，一般的起效时间是14天左右，如果你还伴发睡眠方面的障碍，可以在医生的指导之下，口服一些催眠药物，如酒石酸唑吡坦，祝你健康。
你好，文拉法辛是治疗抑郁症的一种药物，是有一定的副作用，如果减药需要在医生指导下，逐渐减量，建议您在医生指导下服用，调整好药物用量，定时复查，平时注意休息，保证充足睡眠，均衡饮食
以上是对“抑郁症失眠，吃《盐酸文拉法辛缓释胶囊》有”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
每次睡眠都很多梦，常常是噩梦、睡眠差，人消瘦、累。
化验、检查结果：
身体各器官正常，诊断为抑郁症。
曾经的治疗情况和效果：
看过西医，按抑郁症吃西药，仍然多梦，噩梦减少，停药后不久情况依旧。
想得到怎样的帮助：
希望能获得中药处方消除噩梦现象
这情况多是气血不足、劳累过度或是长期处于焦虑和压力状态导致的。药物上建议使用健脑补肾丸和谷维素来治疗，睡前半小时到1小时之间,不宜思考问题或看书,看过于紧张的电视,避免服用兴奋饮料（如咖啡,浓茶等）,不吸烟,等,应作适当的体力活动（如散步）,做体操等适当放松,避免紧张的脑力活动.
晚上睡觉失眠，请问医生什么药能让我很快就能睡着
引发失眠的原因有很多最常见的原因是精神压力过大或者长期的经费紧张而导致的神经兴奋性的改变。如果是这种情况引发的睡眠缓解情绪压力会对于症状的改善有很大的帮助。
你好，目前临床上治疗失眠常用药物有苯二氮卓类，思诺思，安云，佐匹克隆等药物。后边三种是新型的比较常用于入睡困难，可以到医院精神心理科就诊开处方！
你好！你的这种情况最好是先去医院检查一下失眠的原因，如果身体没有问题，那就看一下最近有没有什么应激的事情，或者找个专业的心理咨询师帮助你，一般情况下，不建议依赖药。
以上是对“晚上睡觉失眠，请问医生什么药能让我很快就能睡着”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好从你描述来看，这种情况可能是跟你精神紧张导致入睡困难
建议及时放松心情，避免精神紧张，学会倾诉烦恼释放压力，培养兴趣，爱好做到身心轻松，最快诱导睡眠可以安定药物
你好，请问你失眠有多长时间了，如果是偶尔失眠，建议你平时不要给自己过大的压力，生活中或者学习中要学会自己适当的减压，以及饮食方面不要吃辛辣生冷的食物，尽量清淡，每天都需要一定的运动量。如果是长期失眠长达一个月，建议到正规医院精神科做个检测，查明病因对症治疗。
本回答由
郑州国医堂医院
提供、推荐服务有（就诊服务、义诊服务）
睡觉时我无法很快入睡，一直做噩梦，那种感觉想醒醒不来，想睡睡不着太难受这种情况有缠绵我一年了太难受了
曾经的治疗情况和效果：
没有
想得到怎样的帮助：
想有解决的办法
你好，失眠，做噩梦多与神经精神兴奋有关系的. 要注意改善睡眠环境，有利于减轻大脑兴奋状态。
建议你口服朱砂安神丸调理.不要熬夜.再就是加强锻炼,在身体比较疲乏的情况下一般会比较好睡一点。
医生询问：
请问晚上莫名其妙的睡不着觉是怎么回事？
晚上很久才能睡着，脑袋沉沉的
病史:无
可能是你的压力大，想的事情太多引起的，你可以放松心情，还不行可以吃一点中成药，配合治疗．
1.首先建立信心　　对生活中偶而遇到失眠经验，不必过份忧虑，相信自己的身体自然会调节适应。人的身心弹性甚大，本文中曾引述案例，连续200小时不睡者，仍能保持身心功能正常，一两夜失眠自不会造成任何困难。偶而失眠之后，如不担心失眠的痛苦，到困倦时自然就会睡眠。失眠之后愈担心会再失眠的事，到夜晚就愈难入睡。　　2.安排规律生活　　避免失眠的最有效方法，是使生活起居规律化，养成定时入寝与定时起床的习惯，从而建立自己的生理时钟。有时因必要而晚睡，早晨仍然按时起床；遇有周末假期，避免多睡懒觉；睡眠不能贮储，睡多了无用。　　3.保持适度运动　　每天保持半小时至一小时的运动，藉以灵活身体各部器官。惟剧烈运动，睡眠前应尽是避免，有人想藉睡前剧烈运动，使身体疲倦而后易睡，是错误的。　　4.睡前放松心情　　睡前半小时内避免过份劳心或劳力的工作。即使明天要参加考试，也绝不带着思考中的难题上床。临睡前听听轻音乐，有助于睡眠。　　5.设计安静卧房　　尽量使卧房隔离噪音，而且养成关灯睡觉的习惯。　　6.使睡床单纯化　　养成睡床只供睡眠用的习惯；不在床上看书，不在床上打电话，不在床上看电视。因为在床上进行其他活动时，常常破坏了自己定时睡眠的习惯。　　7.睡前饮食适度　　睡前如有需要，可适度进食；牛奶、面包、饼干之类食物，有助于睡眠。过饱对睡眠不利；而咖啡、可乐、茶等带有刺激性的饮料，尤不利于睡眠。　　8.饮酒不利睡眠　　不少人对酒产生误解，误认饮酒有助于睡眠。固然，酒后容易入睡，但因酒所诱导的睡眠不易持久。酒气一消，容易清醒，醒后就很难入睡。而且酗酒者容易导致更严重的窒息性失眠。　　9.忌服安眠药物　　失眠者切忌未经医师处方，即自行购用安眠药物。即使明天要大考，一夜失眠也不一定影响成绩。而安眠药虽能使人入睡，但第二天药后的副作用，反倒对人身心不利。　　10.失败后的作法　　如以上建议不能生效，建议你仍保持定时上床的习惯。如实在无法入睡，即起床做一些最不令人烦心的活动。此时不宜使身心过劳。如想用伏地挺身之类活动，企图使自己由疲惫而睡眠，效果将是适得其反。
是心里有事吧。也许是感冒了。吃点感冒药吧。
以上是对“晚上莫名其妙的睡不着觉是怎么回事,晚上很久才能睡着”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
一般心肾不安者最容易造成失眠,调理心情,和调节肾功能阴阳平衡就可以减轻失眠症状,在前期调理时,最好配合用安眠药,十天半月以后逐渐减少安眠药的用量,直至不用安眠药为止,
－－鱼木－－，你好！首先祝你早日恢复健康！“是药三分毒”，我来给你介绍几则成功提高“睡眠质量”的食疗小点心：1）牛奶：牛奶中含有使人体产生疲倦的物质－色氨酸，研究证明，大脑神经细胞中分泌血清素，它可以抑制大脑的思维活动，从而使大脑进入酣睡状态。人失眠的时候，就是由于脑细胞分泌血清素减少，而色氨酸却是人体制造血清素的原料，故晚间食用牛奶会产生催眠作用。　　2）面包与糖开水：进食面包与糖开水以后，体内分泌胰岛素，可产生色氨酸素，有镇静催眠作用。　　3）小米粥：小米粥营养丰富，其色氨酸的含量在所有谷物中首屈一指，小米又富有淀粉，进食后可促使胰岛素分泌，从面提高进入脑内色氨酸数量。中国医认为;小米有“健脾　和胃，催眠作用”。　　4）苹果：因疲劳过度引起失眠，可吃些苹果、香蕉和梨，这一类水果属于碱性食物，能抗肌肉疲劳。水果中糖分在体内能转化为血清素，可使人入睡。　　5）大枣：对神经衰弱、心烦而不能入眠者，可用大枣30--60克，加白糖少许和适量水煎服，每晚睡前一次，催眠效果良好。　　6）莲子：具有帮助睡眠的作用。莲子30枚加食盐少许水煎服，每晚睡前一次。　　7）桂圆：专治心脾血虚引起的失眠。桂圆10--15枚，晚睡前熟服，其催眠效果良好。　　8）百合：有清心、润肺、宁神之功效，用百合25克加水适量煎服，睡前一次。以上回答如果满意，请不要辜负我的一片好意，及时点击“采纳为答案”。
白天不要休息，每天吃一点莲子、百合、大枣、冰糖粥，晚上一杯牛奶，有规律的运动，配合药物，效果会很好。
1.睡眠时间长短不是评定睡眠充足的最重要的指标。睡眠时间因人而异，有很大的个别差异。有5%的人每天所需的睡眠量在6小时以下，还有5%的人每天需要的睡眠时间在10小时以上。一般成人的睡眠，大致在每天5—9小时之间。随着年龄的增加，睡眠时间会逐渐减少，中年以后就不需要像青年时一样多的睡眠。有些人对自己的睡眠时间的长短耿耿于怀，形成不必要的困扰而造成心理上的失眠感。只要睡醒后精神饱满，精力充沛，睡眠时间都算是充足的。2.对生活中偶尔的失眠不必过分担忧，一两夜的失眠不会对人的身心造成太大的影响。偶尔失眠的原因很多，如亲友病故，失业，债务，失恋，离婚等生活上遇到的困难或者睡眠环境的改变{如借宿朋友家}。一般在困境消除或逐渐适应后，就会自动恢复正常睡眠。愈担心会再失眠，反而到夜晚就愈难入睡。不担心失眠，到困倦时自然就会入睡。3.安排有规律的生活是避免失眠最有效的方法。养成定时睡觉与定时起床的习惯，建立良好的生理时钟。遇到周末假期，避免睡懒觉，睡多了对人并无益处。有时因事而晚睡，早晨仍按时起床。有些人因工作需要，有时白天工作，有时夜间上班，自然影响睡眠会有暂时的失律性失眠。4.入睡前不宜过饱，应尽量避免饮用如酒，咖啡，茶，可乐等刺激性饮料。不少人认为饮酒有助睡眠，虽然酒后容易入睡，睡眠却不易持久，醒后很难再入睡。睡前可适当喝些牛奶有利于睡眠。5.睡前半小时内不适合过劳过力的工作，有人试图借剧烈运动使自己疲倦而入睡，效果往往适得其反。临睡前放松心情，听听轻音乐，有助于睡眠。6.以上建议如果无效，切忌擅自服用安眠药物，因为安眠药只是抑制或麻醉的睡眠，其化学效应对中枢神经具有抑制作用，不能帮助失眠者获得真正良好状态的睡眠。如果失眠无法控制，应当寻求医生诊治，遵医嘱服用安眠药。
以上是对“晚上莫名其妙的睡不着觉是怎么回事,晚上很久才能睡着”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
慢性失眠患者有的由于睡眠浮浅，有的由于频繁觉醒，而总的说来，还由于警觉性较高，分不清醒和睡的界限。几乎毫无例外，对入睡困难和睡眠时间不足，存在不同程度的夸大。最多的慢性失眠是“心理生理性失眠”，即由于长期精神紧张引起的失眠，而失眠后产生的紧张焦虑心情又进一步加重了失眠，用事实引导患者走出这种认识和情绪上的误区，对患者失眠症状的改善，十分有帮助。个别患者可以极度夸大其失眠症状，服药也毫无效果，但PSG（多导睡眠图）检查结果可以完全或基本正常，称为“假性失眠”，在向患者指明并被患者接受后，可以不药而愈。掌握良好的睡眠卫生准则：　　1、保持正常的醒－眠节律：白天保持正常的精神和体力活动，适当进行光照，增强人际交往，即便是因失眠而瞌睡，但除常规午睡外，也要强打精神从事活动，均有利于减轻失眠或改善睡眠。　　2、卧床前后尽量放松精神和躯体活动：如食不过饱和不进刺激性饮料和食物，睡前避免高度集中精神的工作和文体活动，代之以做体操、打太极拳和温水沐浴等。　　3、慎用各种药物：药物的兴奋作用、不良副作用、撤药反应以及药物的镇静作用导致白日瞌睡而影响夜间入睡等，均可干扰睡眠，应尽量避免。　　4、避免恋床：无睡意时不上床，晨醒后或夜眠醒后入睡困难时，尽量避免久卧床上，特别不要在床上思考问题。目的都是为了避免“卧床”与“不眠”形成条件反射。　　正确使用安眠药物：当前通用的各种安定类安眠药或思诺思等，总的说来，比较安全，但久用后仍可发生蓄积作用、耐药性、依赖性和停药后的种种戒断反应，因此应严格掌握适应证和用药方法。安眠药主要是用于一过性失眠（临时用1～2次）或短期失眠（不超过2～3周），对慢性失眠患者，主要用于一些特殊情况下，如躯体不适、精神一时焦虑不安，次日有要事需要处理等。并应根据失眠的具体表现，使用起效快但持续时间短的短效药物，或起效慢但持续时间长的长效药物，或使用中效药物，也应交替使用一些并非同一类型的药物。
以上是对“晚上莫名其妙的睡不着觉是怎么回事,晚上很久才能睡着”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
怎样改善睡眠质量　　睡眠是生命所必需的，是一个人健康长寿不可缺少的条件，是保持充沛的精力去从事工作、学习的重要保证。　　但是，一些人的睡眠质量不好，表现为失眠、入睡难、早醒、半夜醒来难以再次入睡、多梦等。这不仅使人感到苦恼，也在一定程度上影响了身体的健康。　为了改善睡眠质量，可以注意以下几点：　1.卧室要保持安静，空气要清洁，室温要适宜，环境要优雅、整齐。　2.白天睡眠时，卧室要有较厚的窗帘，保证卧室内无光、安静。　3.床铺要舒适，被褥要清洁，厚薄要适当，不要太热或太冷。　4.建立起有规律的生活习惯，按时上床休息，不要养成熬夜的不良习惯。　5.入睡前不要吃得过饱。　6.不要吃过多的辛辣、刺激性的食物。　7.晚上不要喝茶、咖啡等兴奋剂。　8.睡前用热水洗脚。　9.睡前不要思考问题，不要去想一些难办的事情，不要阅读或观看过于精彩、令人兴奋的小说、电影、电视。给睡觉“优先权”　10.尽管让你放弃“时间表”，把工作丢在一边，给睡觉一个“优先权”有点困难，但是，第二天早晨精力充沛、神采奕奕的你一定会很感激自己的
以上是对“晚上莫名其妙的睡不着觉是怎么回事,晚上很久才能睡着”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
感情过于丰富,考虑事情过多.试着调整自己性格.再就是去查一下颈椎.
减少失眠的发作次数?减少失眠的发作次数?减少失眠的发作次数
你好，针对你的失眠情况，俗话说，心静则眠安。通常情况下，失眠是由于睡觉时出现焦虑、紧张、不安等情绪而导致迟迟不能入睡的。失眠不可怕，可怕的是对于失眠所造成后果的焦虑、担心和恐惧，而且可能存在无法控制的胡思乱想，越控制越想，越想越控制，并形成了恶性循环。所以希望在睡觉时尽量放松自己的身心，平复自己的情绪，排除一切私心杂念和外在干扰，做自我放松和自我催眠训练，这样就能慢慢让自己安然入睡。如果存在长期严重失眠的话，可以睡前临时服用一到两片镇静安眠药（例如佐匹克隆片或者思诺思等）来帮助入睡，但是最好不要长期大量服用。
引起失眠的原因有很多，包括生理因素、心理因素、药物因素、社会刺激等。要想减少失眠的次数，需要积极失眠原因，对症治疗。同时保持轻松的心情，坚持参加体育训练，对减少失眠很有帮助。
如果你想减少失眠发作的次数，首先需要养成良好的睡眠规律，白天多做户外活动，睡前用温水泡脚，按摩涌泉穴，必要时服用一些助眠的药物
以上是对“减少失眠的发作次数?减少失眠的发作次数”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
失眠是一种常见病，研究表明失眠的发生率很高，我国成人失眠率高达57%。本病可由精神压力大，社会心理因素，慢性疾病等引起。为了减少失眠的发作次数，通常需要到医院神经内科或精神心理科检查治疗。建立良好睡眠卫生习惯，开展心理行为治疗、药物治疗和传统医学治疗。宜食清淡而富有营养的食物，睡前不宜过饱进食、忌辛辣刺激食物及烟和过量饮酒。
你好，失眠主要表现入睡难、睡眠质量低、易醒；健忘、日间嗜睡。可由精神压力大，社会心理因素，慢性疾病等引起。找到你真正失眠的原因是什么，不管是工作压力大，还是心理因素引起的，都要合理解决这些原因，再做到养成有规律的生活，每天进行一定量的运动锻炼，做到劳逸结合，保持心情愉快，会很快改善睡眠质量。
经常做一些奇怪的梦，但不是噩梦，而且经常在凌晨的时候半梦半醒的。
你好，根据您的情况考虑是神经衰弱，建议您平时放松心情，适当锻炼身体，避免精神生活，学习压力太大，可以服用养血清脑颗粒，维生素b一，谷维素，安神补脑液进行调理。
这个情况应该是属于一个中医学的心神不宁导致的临床表现，
可以用中医治疗的治疗方法治疗。宁心安神，疏肝理气，活血化瘀治疗，可能有一定疗效。
你好，根据你的症状描述，你的情况就是经常做一些奇怪的梦。
一般来说，做梦就是大脑皮层兴奋得不到完全的休息。引起的梦多梦症状。平时注意休息。
以上是对“经常做一些奇怪的梦，但不是噩梦”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我老爸本人60岁患有小脑萎缩8年了...最近好几天来是晚上不睡觉时常胸闷上气接不到下气，就是一躺下去眯20分钟就醒都瘦了几十斤了今天带他去照心电图跟彩超。（心电图诊断提示:窦性心律、左前分支阻滞。）...（彩超超声提示:升主动脉内径在正常高值、左室舒张功能减退、三尖辩返流（微量）、正常左室收缩功能）。。
曾经的治疗情况和效果：
曾经做过腰椎间盘突出手术
想得到怎样的帮助：
想问下医生如何治疗和怎么才能让我爸睡个安稳觉。。。
老年男性，小脑萎缩，胸闷，消瘦，失眠，心电图诊断提示：窦性心律、左前分支阻滞。）...（彩超超声提示：升主动脉内径在正常高值、左室舒张功能减退、三尖辩返流（微量）、正常左室收缩功能
根据您的描述建议完善肺CT、头磁共振检查，肝胆脾胰彩超，泌尿系彩超，肿瘤系列看有无肿瘤占位的情况；对于胸闷的情况建议完善动态心电图看有无冠心病的情况
您好，病人的这种情况在中医上讲是因为肾虚不纳气，痰气阻滞胸中导致的
建议去看下中医，吃中药调理一下，可以以补肾纳气，化痰行气治法，效果应该不错
您好，小脑病变时引发肌肉的张力低下，导致肢体打软，且对运动的距所需的力量估计不足，还会出现不规则的肢体震颤。
治疗小脑萎缩可以采用手术治疗，通过微创手术将磁场内电极植入患者头皮下。
以上是对“我老爸本人60岁患有小脑萎缩8年了...”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，这种情况应该是心脏的疾病导致的，现在吃什么管心脏的药？被诊断为“窦性心律”的人，可以注意一下自己心率的加速和减速跟呼吸之间有没有关系。只要没有任何其他症状，就不需要治疗。
你好，你的这种情况应去医院做个颅脑CT，排除脑部疾病，另外，应到内分泌科检测是否有糖尿病。
医生询问：
血压怎么样，是否有糖尿病病史？
你好，你的这种情况应该不是冠心病。睡眠不好建议到神经内科进行详细的诊治。
晚上睡觉哼，憋了一股气，很大声音慢慢发出来
曾经的治疗情况和效果：
看过几家医院
想得到怎样的帮助：
请问怎么办
你好，根据您提出的问题，做出如下回答，可能考虑是由于睡觉姿势不对，而导致的，建议她适当调整姿势，更换枕头，选择合适，厚度的枕头进行睡眠，同时减少白天的运动量，以及情绪的波动，尽量保持心态平和，多吃水果和蔬菜，适当减轻自己内心的压力
结合你的描述，不能排除你夜间睡眠时出现憋气的现象，这属于阻塞性睡眠呼吸暂停低通气综合征。建议你去耳鼻咽喉科就诊行，睡眠呼吸监测，了解夜间缺氧的情况，必要的时候手术治疗。
病情分析：老是说梦话有可能是学习压力太大引起的，建议你平时应该多减压才行，不要给造成过多的负担。
以上是对“晚上睡觉哼，反复好多次”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
思诺思在太原人们医院多少钱一盒?
思诺思[作用与用途] 失眠症的短期治疗
服用方法 本品起效迅速,所以应在临睡前服用.成人的推荐剂量为每天10mg.老年人和体质虚弱者可能对本品较敏感,因此推荐剂量为第天5mg.
我最近一段时间晚上总是睡不着觉.很困了可是躺下依旧睡不着,一闭上眼睛就觉得脑子里像过电影一样,根本就安静不下来,弄的我很是疲惫,每天要入睡都非常困难,有时即使睡着了也会不停的做梦,我该怎么办?
根据你提供的情况考虑，你在晚上睡觉的时候，总是感觉自己在过电影一样，说明你目前出现入睡障碍症，白天所以很疲惫，这是睡眠质量不足引起来的，建议你可以口服酸枣仁颗粒，同时躺在床上之后不要再玩手机，或者是玩游戏。
您好，根据您提出的问题，作出如下回答：你的情况有可能是最近心情不太好，引起的睡眠障碍，也可能是神经衰弱的可能。每天睡觉前不要胡思乱想，可以用热水泡脚，喝一杯热牛奶，看看书，听听舒缓的音乐，都会有助于睡眠的，控制好自己的情绪，如果有必要，也可以吃谷维素和维生素b1进行调节。
你好，这种情况是属于一个心神不交，心火过旺所导致的失眠，所产生的精神衰弱症状，建议可以使用一些安神助眠的药物来缓解卢柏子养心丸等。
以上是对“我最近一段时间晚上总是睡不着觉”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
可能是长时间生活作息不规律，经常玩游戏，熬夜引起的睡不着觉。如果不放心，建议到医院神经内科检查一下，根据检查结果对症治疗。在生活中，希望你养成良好的生活作息习惯，每天十点之前按时上床睡觉，按时起床，即使睡不着觉也在床上躺着，睡不着觉时可以任由头脑去想事情，也可以听一些放松身心的催眠音乐，同时配合药物治疗，经过一段时间的调整，会慢慢恢复正常。也可以在药物治疗的同时辅助心理咨询治疗。
你好，根据你所说的情况，你可能存在焦虑和强迫性思维强迫的症状表现。针对你的失眠情况，俗话说，心静则眠安。通常情况下，失眠是由于睡觉时出现焦虑、紧张、不安等情绪而导致迟迟不能入睡的。失眠不可怕，可怕的是对于失眠所造成后果的焦虑、担心和恐惧，而且可能存在无法控制的胡思乱想，越控制越想，越想越控制，并形成了恶性循环。所以希望在睡觉时尽量放松自己的身心，平复自己的情绪，排除一切私心杂念和外在干扰，做自我放松和自我催眠训练，这样就能慢慢让自己安然入睡。如果存在长期严重失眠的话，可以睡前临时服用一到两片镇静安眠药（例如佐匹克隆片或者思诺思等）来帮助入睡，但是最好不要长期大量服用。另外做梦是正常的生理现象，做梦本身就是睡眠过程中的一部分，在这方面是不必多虑的。
你好，你最近一段时间遇到了什么让你感到有压力，感到精神紧张的事情了吗？你不停的做梦，做梦的内容都和什么有关呢？请你学习或者活动不要过度。
你好，你是否每天看手机？手机对人影响很大，尤其是晚上看，对身心的伤害很大。睡眠质量不好，眼睛睁不开，感觉自己很累，看手机的姿势是很单一，更会感到身体不舒服，时间久了就去问题！
以上是对“我最近一段时间晚上总是睡不着觉”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
平时要注意养成好习惯，形成规律的作息时间，生物钟要稳定；给自己营造一个安静舒适的睡眠环境；可睡前可以听一些利于睡眠的舒缓的音乐；睡前泡泡脚，坚持一段时间会有效果；可以服用谷维素和维生素，帮助调节神经，促进睡眠；睡前不要吃辛辣刺激性的食物，也不要喝浓茶、咖啡和酒，可喝一杯牛奶助睡眠；你也可以用百合和莲子各一百克，煮成汤，睡前服用。
你好，根据你的上述情况来看，造成失眠的原因可能与你的心理状态和身体状况有关。建议你平时应放松情绪状态，学会调节心情，保证充足的休息时间，适度锻炼，会有所改善的。
你好小朋友！这么小就失眠了，请问最近生活中有什么重大事件发生吗？对你的影响很大吗？学习有压力吗？建议：放松心情，多做户外体育锻炼，比如：打球、爬山、游泳等，不要熬夜，按时休息。
十岁的年龄是你吗？这么小就不能安静的睡觉真是一件很难过的事情。现在你学会了求助，也说明你想改善这种状况。你的情绪压力到底是什么？尝试着把自己的心情和爸妈多交流，得到他们的理解和了解，心情舒畅了，就会睡好，试试看。
你好，失眠指患者对睡眠时间和（或）质量不满足并影响日间社会功能的一种主观体验。大多数都是有由精神压力大，社会心理因素，慢性疾病等引起。你的失眠是因为心理因素影响的，需要你做到劳逸结合，并修身养性，只有做到你内心的平静，心情愉悦舒畅，你的失眠就好转了。
这种情况考虑你是神经衰弱的可能性，建议你口服安神补脑液，谷维素，维生素B1调理一下，平时注意放松心情，缓解压力，养成规律作息的习惯，不熬夜，睡前可喝杯牛奶有助于睡眠。
失眠是痛苦的，尽可能就在睡前营造一个宽松的环境。尽量不要想入非非，闭上眼睛就是睡觉，如果还不行的话，就用中医的方法进行调理一下。
你好，经常入睡困难，多梦考虑是神经衰弱，一般与生活不规律，精神紧张，学习压力大或植物神经功能紊乱等有关系的，
药物治疗建议口服谷维素，安神补脑液和佐匹克隆片，睡前避免服用可乐,咖啡,巧克力,酒,茶,规律饮食,不要暴饮暴食,按时吃饭.饮食宜清淡,少食辛辣,煎炒,油炸,烈酒等不消化和刺激性食物,多食水果,蔬菜和纤维性食物,并注意改善睡眠环境
长期失眠或早醒10MG思诺思每晚一次请问能长期服用吗？
你好，思诺思是精神类药物，不适合长期服用的，长期服用可以导致肝肾功能减退，甚至导致反应迟钝，大脑萎缩等！因此不建议长期服用！
这种情况考虑神经衰弱引起的失眠，建议正规公立医院神经内科就诊明确诊断，可以口服安神补脑液调理一下，平时多运动增强体质，少吃辛辣刺激性食物，少喝咖啡少喝茶，会逐渐好转的。
失眠一般是精神压力大，或者作息不规律导致的，好多就是失眠以后担心再失眠出现的恶性循环，女性绝经期也容易出现失眠，这个药物可以偶尔服用，不能长期用。
以上是对“长期失眠或早醒10MG思诺思每晚一次请问能长期服用”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
思诺思是速效短期服用的药物，不能长期服用，建议你更换别的药物。
建议你口服三辰，或阿普唑仑促进睡眠，首先要保持心情舒畅，合理安排作息时间，处理工作学习压力。
思诺思是治疗短期失眠的药物。一般用7天左右，不能长期使用。
失眠是由于精神紧张压力大、植物神经紊乱导致的，要调节好心态、放松心情，白天多运动、睡前热水泡脚喝杯牛奶促进睡眠。
这应该是神经衰弱的表现，思诺思不宜长期服用，应该用中医的方法调理。
平时坚持适度的运动，劳逸结合，用镇静安神的中成药调理，如枣仁安神胶囊.天王补心丹.柏子养心丸等。
根据你说的情况分析，长期失眠可以口服思诺思，每晚一次，一次10mg，最好不长期服用，因为有依懒性。
建议注意放松心情，生活规律不熬夜，按时休息，睡觉前用热水泡脚，睡觉前不过度兴奋，平时加少量百合熬饭，可以口服谷维素，养血安神片。
以上是对“长期失眠或早醒10MG思诺思每晚一次请问能长期服用”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
失眠吃思诺思上隐了，不能断药，不吃烧心的厉害，心口还有说不出的难受，白天也吃，像吸毒一样上瘾，怎么办？
你好，根据你所描述的这种情况来看，如果出现了长时间使用市公司的情况，发生这种情况下，有可能会导致药物依赖的情况，建议可以接触药物，并且使用针灸进行改善睡眠。
主要为脏腑机能紊乱，尤其是心的温阳功能与肾的滋阴功能不能协调、气血亏虚、阴阳失调等。
少喝妨碍睡眠的咖啡和茶，临睡前喝点热牛奶，用热水泡脚30分钟左右。试试天麻丸、灵芝片等，
失眠是指无法入睡或无法保持睡眠状态，导致睡眠不足。是指睡觉的时间过短、早醒及睡眠时间不足或质量差等。
建议做定期运动不但有助于缓解压力，减少梦中惊醒，减轻失眠症状，舒缓压力。限制白天睡眠时间，可以在睡觉前喝杯牛奶，用热水泡泡脚。
以上是对“长期大量服用思诺思痛苦不堪不吃难受”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
失眠吃思诺思上隐了，不能断药，不吃烧心的厉害，心口还有说不出的难受，
这种情况可以试试解毒药物治疗量，效果不错了，祝好
抑郁症，晚上睡前吃医生开的酸喹硫平片，但是睡眠一直很浅总是做梦，睡不好，白日就容易累，很想睡觉
您好！根据你描述的情况，夜间睡眠不稳，睡眠时间短，可以考虑使用的药物包括佐匹克隆片，思诺思等。如果入睡困难，可以考虑使用马来酸咪达唑仑片。
首先这种情况需要积极的注意休息，保证足够的睡眠同时用，应该用一些营养神经的药物来治疗，才能够达到很好的治疗效果，多放松一些心情，不要有心理压力
你好，根据您对这种情况的描述这种情况，是由于长期的心理压力比较大，精神处于高度的紧张状态形成的一种症状，建议放松心情，不要压力太大，保持良好的心态，平时注意多加休息，积极的调整饮食
以上是对“抑郁症，晚上睡前吃医生开的酸喹硫平片”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，根据你的描述，可能由于性格比较内向，孤僻，学习压力大，思虑过重等导致。建议每晚坚持慢跑或者健身等有氧运动一个小时，会释放你所有的压力，睡前温水泡脚，一夜好睡，精神百倍，事半功倍。祝学习进步！
你好，目前您这种睡眠不好的情况可能是由于神经衰弱或者药物副作用导致的。作息需要规律。可以口服谷维素，百乐眠等，必要时可以调整抗抑郁药物。注意饮食要清淡，不能吃辛辣的食物。
您好！抑郁症最好是到专业的精神卫生机构或心理医院就诊，确诊之后在医生的指导下治疗。一般来说，轻度抑郁症，心理疏导便可以得到控制和改善，中度的或以上的需要服药为基础，重度的甚至有自杀倾向的，则需要住院治疗。您的这种情况建议您及时与主治医生反馈，复诊，切不可盲目换药、加减药、或者停药。
①个体化治疗；②剂量逐步递增，尽可能采用最小有效量，使不良反应减至最少，以提高服药依从性；③足量足疗程治疗；④尽可能单一用药，如疗效不佳可考虑转换治疗、增效治疗或联合治疗，但需要注意药物相互作用
以上是对“抑郁症，晚上睡前吃医生开的酸喹硫平片”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，如果目前还是睡眠不好的话，可以加一点药物治疗看看的。
比如加一些的地西泮，这个除了有改善睡眠也有抗焦虑等作用的。放松心情的！
这种情况有多长时间了？这么年轻就有抑郁症吗？得及时的进行身体的调理的。
现在的话可以考虑配合中药进行调理的。减轻对身体的损害的。要多进行室外活动，坚持体育锻炼，多与人交流的。
你好，抑郁症是一类比较常见的心理疾病，对于抑郁症，早期发现、早期治疗才是关键。
富马酸喹硫平片可以减轻与精神分裂症有关的情感症状如抑郁、焦虑及认知缺陷症状。治疗抑郁症的疗效还是不错的，患者需要在医生的指导下按照一定的疗程服用。
这几天突然晚上闭着眼睛很长时间也不能入睡但是也没有一晚上睡不着多久睡着的也不知道了睡眠也特别浅以前从来没有这样过但以前会经常做噩梦最近肠胃也不太舒服但没有胃病但是一天也想得特别多想着我不该这个年龄想的事
您好，根据您的描述，这种失眠可能是因为您内心情绪不当、思考过多用脑过度导致的。
建议放松心情，不要过多琢磨超出自己年纪的事情，睡前半小时到1小时之间，不宜思考问题或看书玩手机等，应作适当的运动，如散步，避免紧张的脑力活动。睡前可以热水泡脚，喝杯热牛奶，有助睡眠。
这位朋友你好，根据你说的情况，可能是心火旺引起来的心神不安的表现，睡觉时心神不定，就会造成入睡困难的表现。
这种情况可以采取滋阴清热，镇心安神的措施进行调理，建议到医院中医科确诊，确定后服用一段时间天王补心丸。
考虑失眠引起的现象，会有失眠困难易醒的表现。
建议缓解心理压力，避免剧烈运动，并且用莲心泡水饮用，有一定安神作用，可以有所好转。
以上是对“最近突然闭着眼睛很长时间也睡不着以前从”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我母亲今年55岁，长期失眠，很痛苦，一次吃两支安神补脑液也没什么效果，但是没有吃安定片，怕有副作用和依赖性。不知什么方法，能调整睡眠
失眠是由于情志、饮食内伤，病后及年迈，禀赋不足、心虚胆怯等病因引起心神不安，从而导致经常不能获得正常睡眠为特征的一类病，失眠是临床常见病，虽不属于危重病，但常妨碍人们的正常生活，顽固性的失眠，给病人带来长期的痛苦，甚至形成对安眠药的依赖，中医通过调整人体脏腑气血阴阳的功能常能明显改善睡眠状况，且不引起药物依赖和医源性疾患，因而颇受欢迎。中医认为失眠有以下几种情况：心火偏亢、肝郁化火、痰热内扰、胃气失和、阴虚火旺、心脾两虚、心胆气虚等。但中医讲究辨证施治，你最好到当地中医院就诊结合临床，四诊合参，对症下药才能药到病除，祝你早日康复！
你的母亲55岁，长期失眠引起具体的这种症状，服用安神补脑液，效果不是很好的时候，对于这种安定类的药物也是可以尝试服用一段时间的，建议你服用劳拉西泮服用一周
你好，针对你母亲的这个年龄考虑是属于更年期，更年期会引起多种身体不舒服，包括失眠，可养成良好的睡眠习惯，睡觉之前可以泡泡脚，喝杯蜂蜜水或者是纯牛奶，可改善睡眠质量，口服安神补脑液效果不好，偶尔可以服用唑吡坦改善睡眠，此药副作用比较小。平时要保持情绪稳定，尽量避免焦躁，多吃新鲜瓜果蔬菜，适当外出活动。
以上是对“中年女性失眠”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
如果你没有吃安眠药。说明你妈妈这种情况还是可以自我调节的，失眠最主要的原因一个是神经系统比较紧张，兴奋容易失眠，二心比较细腻。什么事情都放在心里，把心累坏了就不太容易睡觉，所以说要学会放下。锻炼身体放松神经和肌肉。
您好：1.睡眠时间长短不是评定睡眠充足的最重要的指标。睡眠时间因人而异，有很大的个别差异。有5%的人每天所需的睡眠量在6小时以下，还有5%的人每天需要的睡眠时间在10小时以上。一般成人的睡眠，大致在每天5—9小时之间。随着年龄的增加，睡眠时间会逐渐减少，中年以后就不需要像青年时一样多的睡眠。有些人对自己的睡眠时间的长短耿耿于怀，形成不必要的困扰而造成心理上的失眠感。只要睡醒后精神饱满，精力充沛，睡眠时间都算是充足的。2.对生活中偶尔的失眠不必过分担忧，一两夜的失眠不会对人的身心造成太大的影响。偶尔失眠的原因很多，如亲友病故，失业，债务，失恋，离婚等生活上遇到的困难或者睡眠环境的改变{如借宿朋友家}。一般在困境消除或逐渐适应后，就会自动恢复正常睡眠。愈担心会再失眠，反而到夜晚就愈难入睡。不担心失眠，到困倦时自然就会入睡。3.安排有规律的生活是避免失眠最有效的方法。养成定时睡觉与定时起床的习惯，建立良好的生理时钟。遇到周末假期，避免睡懒觉，睡多了对人并无益处。有时因事而晚睡，早晨仍按时起床。有些人因工作需要，有时白天工作，有时夜间上班，自然影响睡眠会有暂时的失律性失眠。4.入睡前不宜过饱，应尽量避免饮用如酒，咖啡，茶，可乐等刺激性饮料。不少人认为饮酒有助睡眠，虽然酒后容易入睡，睡眠却不易持久，醒后很难再入睡。睡前可适当喝些牛奶有利于睡眠。5.睡前半小时内不适合过劳过力的工作，有人试图借剧烈运动使自己疲倦而入睡，效果往往适得其反。临睡前放松心情，听听轻音乐，有助于睡眠。6.以上建议如果无效，切忌擅自服用安眠药物，因为安眠药只是抑制或麻醉的睡眠，其化学效应对中枢神经具有抑制作用，不能帮助失眠者获得真正良好状态的睡眠。如果失眠无法控制，应当寻求医生诊治，遵医嘱服用安眠药。
我最近经常做噩梦实在噩梦吓的不轻，连续好久每晚都是噩梦，不知道怎么了
根据你的描述，梦只是大脑细胞的景象反映，没有实质的意义，建议你不要过于担心。平时要注意养成良好生活习惯，合理安排作息时间，保持心态平和，避免情绪紧张，临睡前不要让精神过度兴奋，避免过多接触恐怖或者暴力图片以及视频等。在工作或者学习之余进行适度运动，有助于让身心放松。
您这种情况很可能还是由于压力过大等造成的神经衰弱，这种情况可以在医生的指导下，服用一些安神补脑液等药物进行治疗，多吃一些牛奶鸡蛋水果和蔬菜，平时锻炼自己的身体。
像您这种情况，很可能还是一个植物神经功能紊乱的原因造成的，这种情况可以服用一些谷维素，维生素b1等药物进行治疗，同时多次去游玩运动，快步走慢跑，打的羽毛球等。
以上是对“我最近经常做噩梦实在噩梦吓的不轻”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，很高兴为您提供咨询，您是压力有些大，前一年平时要多做做运动，锻炼锻炼身体，保持心情舒畅，晚上按时休息，不要熬夜，养成良好的生活习惯，更利于身心健康。
吃思诺思和舒乐定哪个效果好哪个副作用小谢谢
看你要用于哪方面？如果只是用于失眠，我建议用舒乐安定
两者的效果差不多，舒乐安定的副作用会轻一点。
当你遇到这样的问题，应该感觉到非常的困难，病情分析：看你要用于哪方面？如果只是用于失眠，我建议用舒乐安定指导意见：两者的效果差不多，舒乐安定的副作用会轻一点。
你好，根据你的情况也在选择，治疗失眠的药物。平时要养成规律作息的习惯，睡前不要喝刺激性饮料。如果选择这两种药物，你可以选择思诺思。它属于非苯二氮卓类药物助眠药，比舒乐安定副作用小，可以长期应用
以上是对“吃思诺思和舒乐定哪个效果好哪个副作用小谢谢”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，根据你所描述的，建议失眠的话，最好是使用舒乐定，思诺思的副作用比较大，也不宜长期应用。建议你可以选择舒乐定，可以加强运动去释放情绪，改善睡眠。
您好，建议您选择思诺思治疗最好。
它属于非苯二氮卓类药物助眠药，比舒乐安定副作用小，可以长期应用，希望能帮到您～
舒乐安定，副作用小，成瘾性小，戒断反应较轻,所以舒乐安定较好
另外提醒您这两种药都只能暂时临时服用，不建议长期使用，戒断反应很痛苦。希望能够帮到您
三天前的时候，我因为感觉不舒服，去医院进行检查的时候发现患有了甲状腺的，后面紧跟着就做了手术进行了治疗，可是在术后却出现了失眠的情况，现在基本上晚上睡不着了，有时候好的情况下也只是勉强睡三四个小时，睡眠质量也是不好。
想得到怎样的帮助：
我在甲状腺手术后失眠了是怎么回事啊如何进行调节呢？
你好，建议注意减轻大脑兴奋状态,睡前做体操适当放松,避免服用兴奋饮料（如咖啡,浓茶等）,不吸烟,刷牙,洗牙,保持口腔清洁,并注意改善睡眠环境等有利于减轻大脑兴奋状态精神放轻松点.可以适当的应用安眠药物进行调节。
把关注点放到呼吸上。观想平静美好的画面，比如。平静的湖面上，有一条小船，在轻轻的荡漾，涟漪，一圈一圈的在向外扩散……。或者蓝蓝的天空有朵朵白云，在慢慢的向远处飘动……飘动……。
或者是背诵一段自己特别喜欢的短文。不必思虑它的意义，是单纯的，反复的背诵。这样大脑容易放松下来，也就容易入睡了。
你好，目前术后，服用甲状腺素片，说明处于甲状腺减低的情况。一般甲亢患者是慎用含褪黑素产品的。治疗失眠药物有很多，如中成药七叶安神片、百乐眠等。西药阿普唑仑片睡前服用（服用阿普唑仑片有些人早上醒来会有轻微头晕）。思诺思可以很快诱导睡眠，但是准备好服用后立刻上床睡觉。生活中需多注意健康的作息方式，早睡，睡前喝点牛奶，泡泡脚，保持良好的睡眠环境等，适当的体育锻炼。不要想太多问题，保持快乐的心态。
以上是对“甲状腺手术后失眠应该怎么办?怎么调理”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，甲状腺手术后失眠了，进行调节的方式：1、你是在甲状腺术后失眠的，这可能与精神因素有很大的关系。2、建议你要注意缓解精神压力，多听一些舒缓的音乐，保持心情愉快，如果实在不行的话，可以和医生沟通，并且可以适当的应用安眠药物进行调节。祝你健康。
你好。在甲状腺手术后失眠了失眠吃西番莲吧，建议你尝试一下有机的西番莲片吧，西番莲含有人体必需的17中氨基酸及多种维生素、微量元素等160中有益成分，有效的帮助缓解疲劳、帮助入眠且睡眠质量很好的，舒缓因劳累导致的神经紧张等其他不适感觉
您好，病情分析：根据你的描述，你是在甲状腺术后失眠的，这可能与精神因素有很大的关系。建议你要注意缓解精神压力，并且可以适当的应用安眠药物进行调节。祝健康。
本人这几年睡眠一直不是很好的 白天也没有什么精神的 我去医院看过也没有什么毛病 我也没睡眠压力 我试过很多方法的 中药 西药 谁能帮帮我治疗失眠的好办法
想得到怎样的帮助：
治疗失眠的好方法啊
改善睡眠质量和（或）增加有效睡眠时间，恢复社会功能，提高患者的生活质量，减少或消除与失眠相关的躯体疾病或与躯体疾病共病的风险。
[药物治疗]
一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
[其他治疗]
1.心理行为治疗，针对失眠的有效心理行为治疗方法主要是认知行为治疗（CBT-I）。心理行为治疗对于成人原发性失眠和继发性失眠具有良好效果，通常包括睡眠卫生教育、刺激控制疗法、睡眠限制疗法、认知治疗和松弛疗法。这些方法或独立、或组合用于成人原发性或继发性失眠的治疗2.物理治疗，重复经颅磁刺激是目前一种新型的失眠治疗非药物方案，可以和药物联合治疗迅速阻断失眠的发生，特别适用于妇女哺乳期间的失眠治疗，特别是产后抑郁所导致的失眠。
你好,失眠多因过度劳累,情志不畅等因素诱发的。在治疗上建议使用安神补脑液或者七叶神安片进行治疗较好,要保持心情舒畅避免情绪暴躁不安,合理安排自己的作息时间,积极锻炼身体增加机体抵抗力。
失眠最好不要使用西药 像安定类的依赖性很强 失眠了要及时调治，最好用中药来调理 比如九味神安胶囊等 九味神安胶囊它效果还是相当不错 在当今失眠产品种算佼佼者 但是用它不能太心急了 因为它是中药调理性的药 没有安定片效果来的直接来的快  要对它的药效发挥要有点耐性  要吃个2到3天  他的药效来了以后就会越睡越好了  切不可一时效果发挥慢就放弃了
以上是对“失眠治疗方法”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
我最近突然失眠了，很痛苦的以前我睡眠很好，一旦躺倒床上就很快入睡而且打鼾，可是最近到了2.3点还是睡不着，而且十分痛苦的是很容易醒
想得到怎样的帮助：
失眠怎么办？
你好，突发失眠要调整情绪：树立信心，加强自信。寻求合理、有效的方法战胜失眠，失眠不是一种严重疾病，1天或几天少睡几个小时没啥关系，不要将它相信的太严重，认为它对自己的人生会造成多坏的影响
最近有没有让你感觉不太舒服的事发生，或者最近心态有没有什么变化，一般都是一些压力事件会影响人的睡眠，建议多找朋友倾诉，不要一个人憋着
治疗方针：改善睡眠质量和（或）增加有效睡眠时间，恢复社会功能，提高患者的生活质量，减少或消除与失眠相关的躯体疾病或与躯体疾病共病的风险。其他治疗：1.心理行为治疗，针对失眠的有效心理行为治疗方法主要是认知行为治疗（CBT-I）。心理行为治疗对于成人原发性失眠和继发性失眠具有良好效果，通常包括睡眠卫生教育、刺激控制疗法、睡眠限制疗法、认知治疗和松弛疗法。这些方法或独立、或组合用于成人原发性或继发性失眠的治疗2.物理治疗，重复经颅磁刺激是目前一种新型的失眠治疗非药物方案，可以和药物联合治疗迅速阻断失眠的发生，特别适用于妇女哺乳期间的失眠治疗，特别是产后抑郁所导致的失眠。预后情况：一般情况良好。药物治疗：一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆、唑吡坦、唑吡坦控释剂、佐匹克隆等，治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
以上是对“突发失眠，怎么办？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
晚上睡不着觉，怎么办啊，怎么办啊，怎么办啊
你好，针对你的失眠情况，俗话说，心静则眠安。通常情况下，失眠是由于睡觉时出现焦虑、紧张、不安等情绪而导致迟迟不能入睡的。失眠不可怕，可怕的是对于失眠所造成后果的焦虑、担心和恐惧，而且可能存在无法控制的胡思乱想，越控制越想，越想越控制，并形成了恶性循环。所以希望在睡觉时尽量放松自己的身心，平复自己的情绪，排除一切私心杂念和外在干扰，做自我放松和自我催眠训练，这样就能慢慢让自己安然入睡。如果存在长期严重失眠的话，可以睡前临时服用一到两片镇静安眠药（例如佐匹克隆片或者思诺思等）来帮助入睡，但是最好不要长期大量服用。
你好，根据你的表述。晚上睡不着觉，应该与很多因素有关。比如当天发生的生活事件、生活中的压力和产生的心理上的压力等等。建议你弄清楚原因，正确面对和处理。平时要坚持锻炼，增强体质增强身体的免疫能力。
你好，现在社会工作生活压力大，很多人出现晚上睡不着，睡眠质量差的情况。如果是身体疾病导致的失眠应积极治疗原发病，如果是因为自己精神心理因素引起的，应做到劳逸结合，每天进行一定量的运动锻炼，保证营养均衡，保持心情愉快，心胸开阔，这样可以慢慢改善睡眠质量。
以上是对“晚上睡不着觉，怎么办啊”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
医生您好，我25岁，男性，每天都失眠睡不着觉，应该吃点什么中药来治疗？该怎么办呢？
针对你目前的情况，睡眠质量太差主要还是跟生活工作这方面压力太大有关系，造成了精神过于紧张。一定注意作息一定要注意规律，真的很难入睡的话，可以稍微吃点第三代的失眠药，比如唑吡坦，可以先从半片开始吃。
你好！工作生活精神压力大或肾虚及身体某个部位有病症都会引起失眠症状，建议你到医院检查或找专业的中医师号脉，用中药进行调理。
你好,失眠多因过度劳累,情志不畅等因素诱发的，再个也可能与更年期导致的内分泌紊乱有关，
建议在治疗上建议使用安神补脑液或者七叶神安片进行治疗较好,要保持心情舒畅避免情绪暴躁不安,合理安排自己的作息时间,积极锻炼身体增加机体抵抗力。
以上是对“医生您好，我25岁，男性，每天都失眠睡不着觉，”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，失明首先要注意排除精神心理方面的因素，压力不宜太大，不宜有心事。
这种情况可以看中医根据舌脉辨证论治，心血不足，心火旺，心肾不交等都可以引起失眠。
从12月3号起我就开始失眠，刚开始是入睡困难，后来就发展到整夜无眠的状态，总感觉没睡着，睡眠很浅。每天起来后都努力回忆晚上是否做梦，以此来判断自己是否睡着了。去医院看，医生给我开了思诺思，开了五盒，让我每天睡前吃一粒，现在是不吃就睡不着了，吃了才能睡着，吃半粒都不行，可是我不能一直依赖安眠药睡觉啊，怎么办？这个药常吃可以吗？能彻底只好失眠吗？
第一次问题补充:(2008-1-7 15:22:56)另外我还有抑郁症，吃赛乐特已经一年多了，一直都没有失眠的症状，最近不知道怎么了，突然失眠了。郁闷。
根据您的情况首先建议您在医生的指导下正确用药，自己不要盲目的用药，突然停药会引起病情的反复甚至加重.失眠的原因：1.环境因素：噪音，异味，强光，睡眠环境的改变.2.心理因素：紧张，思虑，意外精神刺激.西药的副作用是很大，长期应用对患者肝肾功能的损害很大，且易产生耐药性和依赖性，建议考虑中药调理治疗，综合调理脏腑功能达到治疗的目的.需要我的帮助您也可以直接和我联系，希望我能为您提供有效的帮助.
你好，我可以明确的告诉你，失眠就是想多了。就是没有把工作生活学习，人际关系等所有的事情想清楚理明白。只有把这些事情，想清楚了，该放下，放下该努力的努力。这样结合药物才会治愈你的病
是的，不能依靠安眠药去入睡，据我多年对第2颈椎的研究，失眠是外伤非外伤原因使得c2关节紊乱挤压了血管导致脑供血不足而出现的症状，照一张第2颈椎的开口正位相即可明确诊断，进行手法矫正即可不药而愈
以上是对“不吃安眠药就睡不着，失眠怎么办？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好!抑郁症是以情绪低落，精神压抑，郁闷或沮丧，整日愁眉苦脸，易于哭泣，喜欢一个人独处，对什么都不感兴趣，多数睡眠不佳，甚者有轻生想法为主要表现.失眠严重的话影响正常的生活和工作，长期下去免疫功能下降，抵抗力减弱，也容易患其他各种疾病，西药效果是很明显，但停后很容易复发，长期服用也容易形成依赖性，考虑您现在已经有依赖性了，所以我们一般不建议患者服用西药，中医在治疗这类疾病方面效果不错，可以考虑下.如果需用我的帮助可以直接和我电话沟通.祝早日摆脱困扰！
你好!失眠和心理压力大、精神高度紧张和环境因素有关，长期失眠会导致大脑皮层的植物神经功能紊乱、内分泌失调和神经衰弱等，大脑在正常的睡眠过程中得到合理充足的休息，否则就会头晕脑胀、精神疲惫、反应迟钝等，西药维持睡眠无非就是安眠药类，长期服用这类药物机体会有依赖性和耐药性，并且大脑不是完全的休息，晨起就会周身物力，头重脚轻等现象，建议最好选择针灸调节神经、静电疏通通经通络、穴位注射药物修复神经营养神经、中草药辩证施治还可以安神养心，祝早日康复！
克服失眠的心理调适方法：　　一、保持乐观、知足长乐的良好心态.对社会竞争、个人得失等有充分的认识，避免因挫折致心理失衡.　　2、建立有规律的一日生活制度，保持人的正常睡—醒节律.　　3、创造有利于入睡的条件反射机制.如睡前半小时洗热水澡、泡脚、喝杯牛奶等，只要长期坚持，就会建立起“入睡条件反射”.　　4、白天适度的体育锻炼，有助于晚上的入睡.　　5、养成良好的睡眠卫生习惯，如保持卧室清洁、安静、远离噪音、避开光线刺激等；避免睡觉前喝浓茶、咖啡，可乐等.　　6、自我调节、自我暗示.可玩一些放松的活动，做些家务，听听轻柔的音乐，也可反复计数等，放松自己，反而能加快入睡.　　7、限制白天睡眠时间，除老年人白天可适当午睡或打盹片刻外，应避免午睡或打盹，否则会减少晚上的睡意及睡眠时间.　　另外，我建议你采用3联安神疗法治疗,中医中药辨证施治，调理气血，调整机体的脏腑功能，选用镇惊安神，滋阴补肾，健脾泻肝，活血化瘀等方法，让自己睡得好，我需要了解你的详细病情，如果需要我的帮助可以与我联系,祝早日摆脱失眠的困扰！
以做梦与否来判断自己是否睡着，本身就不属于正确的法子.依赖于药物会有较大的副作用，寻求心理帮助，改善你的抑郁症状，看来，你的精力和心态及情绪一直都不是很好.精力与你的身体是息息相关的，而心态和情绪是需要你自己的调节的.失眠是因为你的大脑处于兴奋活动状态，内心可能存在着你意识不到的矛盾和冲突，再加上心理防御机制和应对方式的作用，便造成了你现在的这种状况.平时放松自己的心情，不要太压抑自己，采取腹式深呼吸，或想象一个很舒适的环境去睡眠，解决了根本问题，你也就解决了你的睡眠问题!
以上是对“不吃安眠药就睡不着，失眠怎么办？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
服安神补脑液调理会好的.
一味的药物治疗和控制会产生很多的后顾之忧，比如，药物依赖，药物副作用等，您的病根可能还是在心理方面，心病还需心药医，建议找心理医生.
现在一般我12点睡觉差不多六七点就醒了，就算再晚睡还是这个时候会醒，醒了就怎么睡也睡不着了因为我有晚班吗这么早起来想要睡午觉不然晚上上班吃不消，但是就不是睡不着就觉得心里很烦脑子很兴奋不怎么为什么
曾经的治疗情况和效果：
到医院去看了医生就开了一盒思诺思给我
想得到怎样的帮助：
想知道中医有什么办法可以调理，觉得西药有副作用
建议你平时要养成好习惯，保证规律的作息时间，做到劳逸结合；睡前泡泡脚，坚持一段时间会有效果；给自己营造一个安静舒适的睡眠环境；睡前听一些利于睡眠的舒缓的音乐；可喝小米粥，多吃核桃、苹果和橘子；睡前可喝一杯牛奶助睡眠，不要吃辛辣刺激性的食物，也不要喝浓茶、咖啡和酒；可服用谷维素和维生素，帮助调节神经，促进睡眠；可服用刺五加片儿或酸枣仁。也可以找当地的中医医生，通过号脉对你使用汤药进行调节。
脑子很兴奋，是难睡着的。想睡而睡不着，当然心里会很烦。白天睡觉可以拉上窗帘，以自己舒服的姿势躺在床上反复做深呼吸，深深地吸，慢慢地呼，只关注自己的呼吸，会让自己放松，脑子不会那么兴奋，很快会入睡的。
你好，一般引起失眠的原因有很多，比如环境因素，个体因素，躯体因素，精神因素等，建议先做个EFG脑神经递质的检查，该项检查不仅可以诊断疾病的病症，也可以明确病因病灶，对治疗是有很大帮助的，再结合特有的立体醒脑疗法，达到快速治愈的目的。
以上是对“现在睡觉老是不好，一直睡不好”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
老感觉自己醒了就是动不了还老做噩梦怎么办啊
一星期
曾经的治疗情况和效果：
想得到怎样的帮助：
怎样消除症状
你好考虑是植物神经功能紊乱引起的，建议服用刺五加，B1片，安神补脑治疗试试，必要时到医院做进一步检查与治疗
你好，很高兴为您提供咨询，建议您平时要多做做运动，锻炼锻炼身体，保持心情舒畅，晚上按时休息，不要熬夜，养成良好的生活习惯，更利于身心健康。
感觉自己醒了却动不了，这是神经传递比较慢的表现，你说大脑苏醒了，肢体还未苏醒呢。这个不要紧的，平时多吃粗粮，蔬菜，坚果类，补充足量维生素，b族可以促进神经传递加快的。
以上是对“老感觉自己醒了就是动不了还老做噩梦怎么办”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
老感觉自己醒了就是动不了，可能有二种情况，一是有什么东西压在心脏部位使心脏供血不足，所以感觉醒了就是动不了；二是可能你近期的压力会有些大，在做噩梦时就会感觉是醒了就是动不了。
失眠很久了，最近几天几夜没有睡过，头好涨、浑身没力气，怎么办啊
你的情况属于心肾不交引起的失眠多梦头好涨、浑身没力气
建议你及时去中医院把脉辨证论治喝点中药治疗注意休息不要熬夜，配合针灸治疗。
引起失眠的原因很多，有疾病因素，心理因素，精神因素，行为因素等等，建议你到医院失眠抑郁科接受检查，根据自己的病情，对症治疗。
在生活中，希望你正常的生活作息，养成良好的生活作息习惯，每天按时上床睡觉，按时起床，即使睡不着觉，也在床上躺着配合药物治疗，经过一段时间的调整，会慢慢恢复正常。在睡觉前洗个热水澡，做一些头部和脚部的按摩，听一些放松身心的催眠音乐，放松身心，缓解心理压力，有助于改善睡眠，希望你积极的配合治疗，早日恢复健康！
根据你的情况考虑是心理因素或是植物神经紊乱导致的失眠多梦
你好，现在的情况注意休息和营养，不要吃辛辣的食物，可以服用补脑安神片和五加参归芪精进行治疗，
以上是对“失眠很久了，最近特别厉害，几天几夜没有睡”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，睡眠障碍一般是指入睡困难，睡眠质量差，早醒等，主要是生理、心理、环境和习惯等原因导致。
一般采用心理治疗和行为治疗等方式效果比较好。药物治疗的副作用比较大，容易产生依赖和抗体，治愈后易复发。如果特别严重可以以心理治疗为主配合药物治疗，并逐渐减少用药。
你好，根据你所描述的情况，建议可以使用酒石酸唑吡坦片进行辅助睡眠治疗。
你好，根据你所描述的情况，建议晚上清淡饮食，少吃辛辣刺激食物，平时多吃莲子心煮水。
你好，睡眠不好会造成抵抗力下降，这样容易身体没力气。
白天可以通过运动促进睡眠，睡前可以用热水泡脚有利于睡眠，保持良好的心态。
你好，根据你的描述，为贫血或者劳累过度导致的全身乏力。另外可能有气虚表现
这种情况建议适当锻炼身体，可以用昌弘西洋参三七一起炖鸡汤、泡水服用等。这些方法对于补气血都有很好的作用，另外要忌吃辛辣，油炸的食物，多吃清淡的东西，要坚持，调理一段时间就会好起来
以上是对“失眠很久了，最近特别厉害，几天几夜没有睡”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
这段时间我很容易犯困，但是一直睡不着，尤其是晚上的时候，还经常会感觉情绪很低落，一直玩手机，而且没有办法入睡，已经有一个月左右的时间，现在气色很疲惫。
想得到怎样的帮助：
可以用什么方法治疗失眠？
经常失眠的人，身体免疫力，很低下，而是属于神经衰弱的状态，建议，服用枣仁安神胶囊。就是治疗睡眠质量不好平时也可以服用气血和胶囊，改善体质。睡眠质量会越好。
你好，失眠只是一种症状表现，具体的原因是非常多的，如自身心理精神压力大、睡眠生活习惯不规律、器质性的疾病、环境因素的影响的。需要先解除原发的诱因为主。按照你的情况看，本身你睡觉前一直玩手机，就有可能导致难以入睡的情况
你好，建议：1）可以通过口服思诺思、安定之类药物帮助水睡眠；2）睡觉前注意酝酿睡眠情绪，可以听听柔和的音乐，用热水泡泡脚，喝半杯热牛奶，睡觉的时候不要玩手机，专心睡觉；3）适当运动也可以改善睡眠的。
以上是对“可以用什么方法治疗失眠？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
睡眠不足荣誉让人感觉七色疲惫，针对你所说的，失眠犯困的原因为心理原因和睡眠不集中，建议你调整心态，保持乐观的情绪，晚上睡前不要躺床上玩手机，可以听写轻缓的音乐，睡前喝杯热牛奶很有利于睡眠。先采取以上措施观察下，如果症状没有改善到医院就诊卡看看。
你好，根据你的描述，可能是因为工作以及各种原因引起心情不好，为了自己的身体健康应保持心态平和心情愉悦，晚上10点左右上床，上床以后不应再看手机，可以头部按摩以促进睡眠，上床前喝一杯热牛奶，用温开水泡脚20分钟左右。
这种情况首先的注意生活方式，首先的休息时，不要看手机电视等物品，避免刺激干扰休息，
有睡意可以上床，如果没有不要卧床，休息时不要吃太饱，热水泡脚，一般就可以改善，另外就是药物控制，可以吃点百乐眠胶囊或者养心安神片，佐匹克隆片就可以改善
针对失眠的有效心理行为治疗方法主要是认知行为治疗。心理行为治疗对于成人原发性失眠和继发性失眠具有良好效果，通常包括睡眠卫生教育、刺激控制疗法、睡眠限制疗法、认知治疗和松弛疗法，这些方法或独立、或组合用于成人原发性或继发性失眠的治疗，一般预后效果都不错。
以上是对“可以用什么方法治疗失眠？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
目前治疗失眠可以运用物理治疗，它可以和药物联合治疗迅速阻断失眠的发生，特别适用于妇女哺乳期间的失眠治疗，特别是产后抑郁所导致的失眠，在日常生活中失眠的患者要注意创造有利于入睡的条件反射机制。如睡前半小时洗热水澡、泡脚、喝杯牛奶等，只要长期坚持，就会建立起"入睡条件反射"。
你好，可以通过服用药物治疗失眠，但是要治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。同时在入睡前不阅读带刺激性的书报杂志，也不要在睡觉前想今天的烦恼与明天的工作，平时失眠者避免在白天小睡，睡觉时不要勉强睡觉，还可以听一些舒缓的音乐助眠。
你好，大夫，我是一名国家工作人员，由于工作性质的原因吧，一直都是比较忙，应酬也是挺多的，压力也挺大，最近一段时间以来老是失眠，听别人说是泡脚能治失眠，我想问一下大夫？谢谢
想得到怎样的帮助：
你好，泡脚治失眠？谢谢
安神属中医范畴，中医认为失眠与心、肝等脏腑功能失调有关。安神药通过滋肝、养心、养血等来安神定志，进而起到治疗失眠、多梦、怔忡等效果，可分为重镇安神药和养心安神药两类。
前者所含药物多为矿石类的中药，如朱砂、磁石、琥珀、龙骨、龙齿、珍珠母、牡蛎、紫石英等，这些药物主要用于心火亢盛、痰火扰心、痰迷清窍所致的心悸失眠、烦躁易怒、惊痫癫狂、阳气浮动、心神不安等实证。常用药物如朱砂安神丸。这类药物质重碍胃，多含有有毒成分，故不宜久服。
后者所含药物多为植物类的中药，多质润性补，如酸枣仁、合欢皮、丹参、茯神、柏子仁等，主要用于心血不足、思虑过度、劳伤心脾、情志不遂等所致的失眠多梦、心悸不安、神疲健忘、神魂不宁等虚证。常用药物有安神补脑液、养血安神丸等。
相对来说，安神药起效速度不如安眠药，但副作用较少，无成瘾性，可对症加减用药。一般做辅助治疗药物。
安眠药是西医精神药
安眠药属西药，是国家重点管理的二类精神药，适用于急性心理应激和躯体疾病引起的暂时性失眠，或者用于重症精神病的睡眠障碍。这类药物疗效确切，口服吸收完全，作用快，多能起到“立竿见影”的效果。但安眠药直接作用于中枢，对人体有较大副作用（如出现头晕、口干、胃不适等），肝、肾功能不全者要慎用。长期服用会有药物依赖及停药反跳，应该在医生指导下应用。
对安眠药的使用，目前存在两种极端的态度：一是滥用，长期依靠安眠药睡眠；二是怕用，即便很严重的失眠，也不敢吃一片安眠药，怕引起不良反应。其实失眠是一个常见症状，几乎90%以上的正常人都曾有过失眠的体验，一般短暂性或临时性失眠不一定需要看病、吃药。长达2~3周以上的持续性失眠才需要看病、吃药。据统计，这类失眠大多数伴有神经精神科疾患，其中最常见的是焦虑症和抑郁症，因此安眠药往往要同抗焦虑药和抗抑郁药一起使用。
所有安眠药都有副作用，特别是长期使用，会使机体产生耐药性（所需药物的剂量越来越大），即通常所说的药物成瘾，因此不得盲目使用安眠药；但是短期服用适当的安眠药物，可以缓解严重失眠的困扰，有利于恢复正常睡眠。
睡眠障碍要对症吃药
不同类型的失眠症，选用药物的品种也不同，应严格遵医嘱指导，如下可作参考。
对入睡困难的失眠病人，要用超短效类药物，服用后可使病人很快入睡，且第二天起床没有酒醉感，如司可巴比妥、氯硝安定、三唑仑（酐乐欣、海乐神，属一类精神药）、唑吡坦片（思诺思，乐坦）、咪唑安定等；对维持睡眠困难，噩梦频频的失眠病人，可选用短效或中效类药物，可加深慢波睡眠并缩短其时间，如舒乐安定、唑吡酮（忆梦反）、劳拉西泮（罗拉）等；对早晨早醒的失眠病人，应采用中效或长效类药物，可延长总的睡眠时间，如硝基安定等；有人认为安定作为催眠药不错，其实安定起效虽快，但患者往往第二天醒来昏昏沉沉，所以此药并不适用于催眠，相反用于白天抗焦虑效果比较理想。
一般连续服用某种安眠药最好不超过4个月，如必须继续服用，应在医生指导下换成别的药物或另类药物。事实上，不少长期依靠服用安眠药入睡的人，有些可能不是治疗病症需要这类药物，而是心理上的依赖。
支持专家：
贺军成 本报特约科普作家
常怡勇 副主任药师
蒲昭和 成都中医药大学副研究员
科学助眠，有哪些特别方法？
睡前三小时锻炼
要知道睡眠是身体疲劳的一种自然反应，每天都常规地进行锻炼，可以增加你的深睡眠量。对中老年人来说，应选择瑜伽、太极拳、广播体操、运动量较小的球类活动、散步等；对青壮年人而言，可以选择消耗较大的运动项目，比如跑步、篮球、游泳、力量训练、爬楼梯等。不过锻炼时间至少应安排在就寝之前三个小时进行。
多吃含钙镁的食物
记住，健康饮食是保证健康睡眠的基础。研究发现，体内钙、镁等矿物质较少时，会导致失眠。所以平时应多吃含叶绿素的食物，比如水芹、甘蓝、花椰菜、韭菜、菠菜、芹菜、海带、芝麻、杏仁、葵花子、南瓜子、小米、紫米、桃、香蕉、葡萄干等，也可吃一些营养补充剂，比如钙片等。
冲个温水澡
研究发现，睡前洗澡可以睡得更香。如果家里安装有浴缸，那么可以在入睡之前在浴缸中泡一会儿，洗澡时间与浴温因人而异，但对大多数人而言，浴温43℃，沐浴10分钟左右即可达到助眠作用。老年朋友在浴缸中浸泡的时间应相对短一些，水温可以略高一点。
温水米醋泡脚
研究发现，用40℃～50℃的热水洗脚具有消除疲劳，加深睡眠等功效，倘若能在温热水中加些米醋来泡脚则能起到强身健体、治疗睡眠障碍、消除疲劳的保健作用。原因是用醋泡脚可以协调交感神经的兴奋程度，调节、松弛紧张的神经，调和经络气血，使阴阳平衡，长期坚持下去，可以大大改变睡眠质量。
听听熟悉的声音
研究表明，如果入睡之前能听一些旋律优美、节奏明快、和声悦耳的古典乐曲以及轻音乐，就能产生神奇的助眠效果。注意播放音乐时音量不宜过强、过高，另外不宜选用节奏过快、声音嘈杂的陌生乐曲，否则会适得其反，更不利于睡眠。
揉揉头部放松神经
首先是指叩梳头法，方法是双手弯曲，除拇指外，其余4指垂直叩击头皮，方向为前发际、头顶、后头、颈部，左中右3行，每天3～5次，每次至少5分钟，也可用梳子，方法同前。接着是揉捻耳垂法，方法是双手拇指和食指分别捏住双侧耳垂部位，轻轻地捻揉，使之产生酸胀和疼痛的感觉，揉捻约2分钟。最后是搓涌泉穴法，方法是在每晚临睡前取仰卧位，微屈小腿，以两足心紧贴床面，做上下摩擦动作，每日30次。
轻轻地咬牙
仰卧在床，轻轻叩齿，叩齿速度为每秒2次，叩齿的同时心中默数叩齿次数，由1数至10，再回头从1数起。一般情况下，叩齿200~300次即可入睡。在叩齿情况下，基本上已睡意朦胧，叩齿和数数可不求吻合，也就是叩归叩，数归数。最后完全停止而进入梦乡。
老是做噩梦也是最近10天开始这样每晚都是这样这10天加起来可能就睡了2天的时间白天又没有瞌睡
你好，根据你所说的情况，首先经常出现噩梦的话，那么有可能是跟平时缺乏锻炼以及心理作用导致的，那么建议你最好是能够放松心态，多想一些开心的事情，或者在睡觉前听点轻音乐，让自己放松。
你好，从你描述的情况来看，你的身体有一些虚弱，你很焦虑的，建议你马上去当地的医院的内科看看医生，医生会根据你的检查的结果进行治疗的。
你好，你最近十几天总是做噩梦。出现了睡眠障碍。我建议你服用药物安神补脑液或者是朱砂安神丸调节一下。睡觉前喝一杯牛奶。也可以多喝一些菊花枸杞茶。白天多参加户外活动，发展自己的兴趣爱好。
以上是对“老是做噩梦也是最近10天开始这样每晚都是这样这10”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好！根据你的描述你现在是更年期，睡眠和情绪变化都很大。建议找中医中药调理治疗，也可以找心理咨询师通过认知疗法，音乐疗法，运动疗法配以心理疏导是可以痊愈的，祝你早日康复！
您好，我严重失眠，三个月了。大概有看过很多中，西医，但几乎没有效果。只能用卡托普利片等维持。十天前去了一家专科医院，说是植物神经紊乱，用了单唾液酸静脉三天，配合中成药多种。但还是效果不好，请问应该怎么治疗。谢谢
我没有其他如三高之类的毛病，身体基本健康。经常锻炼。就是睡眠不行，非常轻入睡困难，一点时间后就慢慢恢复。但这次非常严重，服用了很多药都没有用。
你好，你严重失眠，伴有植物神经功能紊乱。长期失眠会导致人的抵抗力下降。记忆力下降，抵抗各种疾病的能力下降。也会导致高血压，高血脂，高血糖的发生。建议你口服褪黑素治疗。晚上睡觉时尽量不要开灯。把睡觉环境布置得安静些。可以口服谷维素，维生素b一，多吃蔬菜水果。
建议您用物理治疗，重复经颅磁刺激是目前一种新型的失眠治疗非药物方案，可以和药物(非苯二氮卓类如艾司佐匹克隆)联合治疗迅速阻断失眠的发生。失眠等疾病的发病基础是大脑中神经递质的传递和分泌障碍，解决神经系统的分泌和传递功能也许就是成功的关键。经过反复实践，神经生理学家们研发出低频率、小强度微电流的失眠治疗仪，它所发出的独特微电流可以改变异常的脑电波，从根源上治疗
根据你的描述来看，你的情况考虑还是神经衰弱导致的异常的。
建议你平时最好适度的休息的，不要劳累，可以配合服用安神的药物进行治疗的
以上是对“我严重失眠，三个月了”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
您好，卡托普利这是个降压药啊，对睡眠没有多大的作用。
建议您，入睡困难的话，可以用点儿促进入睡的药物，比如思诺思之类的试试效果。
问题分析：您好！两者的功效也存在一定的差异，思诺思一般适用于暂时性或者短暂性失眠；而佐匹克隆对于各种失眠都有效。相对副作用较少的应该是比较常见的佐匹克隆。指导意见：建议您服用助眠药物最好在医师的指导下使用，肝功能不全的患者这两种药物都不建议使用。
你好，是药三分毒，建议在当地医生的指导下权衡利弊正确用药治疗！
医生询问：
我严重失眠已经有好几个月了，眼袋都成黑色了，晚晚高度失眠，睡觉了什么东西都没想，就是睡不着，以前好睡的很一觉睡得大天亮，现在不好睡了，请问意思你好，治疗严重高度失眠用什么西药最好？谢谢回答
是失眠的。用安神补脑液或者七叶神安片进行治疗较好,是的
要保持心情舒畅避免情绪暴躁不安,合理安排自己的作息时间,积极锻炼身体增加机体抵抗力。就可以
你好，根据你的这种情况经常失眠，一般与生活不规律，精神紧张，工作生活压力大或植物神经功能紊乱有关系
药物治疗建议口服谷维素，安神胶囊和佐匹克隆片。除了积极药物治疗。平时还需要养成良好的休息习惯,避免劳累,缓解自己的压力,保持愉快的心情.
你好
根据你描述的情况，是失眠，考虑是神经衰弱引起的症状。
建议你可以适当的增加运动，比如徒步，打太极拳等，配合服用谷维素和养血安神口服液治疗。睡前用热水泡脚。
以上是对“我严重失眠已经有好几个月了”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
你好，这个情况建议在医生的指导下服用思诺思治疗一下的，可以治疗重度失眠的。
另外同时可以注意要用中药调理一下的，建议可以服用安神补脑液和五倍子就可以的。
失眠十几天，严重影响到我的精神和生活。求求给条路。因早博心
失眠十几天，严重影响到我的精神和生活。求求给条路。因早博心痛肾痛去医院检查。因为当时吓到紧张焦虑恐大病，一天没吃饭没喝水。等着检查。因为检查很慢。要约时间，检查好以经一周了当然全是正常。回家后就睡不着，一入睡就抽一下，一入睡就抖一下。不知从哪里发出来的电，只能吃安定药，吃了也是很早5点就起床！就迷迷湖湖睡不了。我心情很烟烦。因为知道失眠是个坏东西，能让人心情生活改变。帮我看心内科的开给我思诺思一开就20片。我想请一下大家可怜一下。给我出个方法。到现在十多天了。估计有浅睡，因为画面很多。都是梦恶，但第二天很痛苦，吃了安定后头涨痛的受不了，不能工作，求求懂的医生帮帮一个好人，没烟没酒，也没做过坏事。我上有老下有小。28岁。
2015
你好，根据你的描述，由于突然身体的不适，使你对疾病产生了恐惧，导致心神焦虑，从而出现失眠。
你好，失眠是导致一切神经及精神症状的罪魁祸首。建议，晚上热水泡脚，按揉太阳穴，深呼吸，不要考虑事情，保证晚上11点至凌晨五点的有效睡眠，使心身得到休息，睡眠好了，就会精神百倍。
根据您的病情描述分析，您的病情可能是由于神经衰弱引起的
建议去正规医院诊查治疗，平时多吃安神助眠的食物，像是核桃黑芝麻等，祝您健康。
起，每天晚上都睡不着觉，每晚都要安眠药才能入睡。由于知道长期服用安眠药对身体不好。
想得到怎样的帮助：
想咨询您有什么药可以治疗失眠？
建议您平时一定要合理调整好饮食起居,平时晚饭后可以稍活动一下。另外，放松心情，不要给自己过大压力，睡前尽量少思考问题，让自己静坐一会，清空一下大脑，晚上睡前不要剧烈活动，不要喝茶、咖啡等刺激性的饮品，可以适当喝一杯热牛奶。另外，您可以到药店买研碎的酸枣仁来冲服，代茶饮，（建议您长期服用）如有必要可以吃点安神胶囊调理一下，祝您早日康复！
药物是治疗失眠的一种主要手段，可以快速的诱导失眠者进入睡眠状态，在一定程度上延长总睡眠时间，可治疗失眠。那么哪些药物可治疗失眠呢？
1.第一代镇静催眠药物包括巴比妥类、水合氯醛、三溴合剂和羟嗪(安泰乐)等;
它们的治疗指数较低，容易产生耐受性和依赖性、药物之间相互影响比较大、中等剂量即可抑制呼吸。
2. 第二代镇静催眠药物主要是指苯二氮卓类镇静催眠药。
该类药物是临床上最常用的一种镇静、催眠和抗焦虑药。其中地西泮(安定)曾经是临床上使用频率最高的药物。氯氮卓(利眠宁)是这类药中最先被合成者。后在瑞士拉罗切(La Rochey)药厂药理部动物实验室发现此类药物的精神活性 ;再后不久，第二个药物地西泮问世。
该类药物的特点是治疗指数高、对内脏毒性低和使用安全。到目前为止，仍是治疗失眠最常用的药物。
苯二氮卓类药能迅速诱导患者入睡，减少夜间觉醒次数，延长顾眠时间和提高睡眠质量，但也改变了通常的睡眠模式，使浅睡眠延长 、
REM睡眼持续时间缩短、首次REM睡眠出现时间延迟.做梦减少或消失。
苯二氮卓类药物各有特点。如三唑仑：吸收快，起效快，无蓄积，无后遗作用，是较理想的催眠药物;但缺点是半衰期短。
3. 第三代镇静催眠药物主要包括唑吡坦、佐匹克隆、扎来普隆。
脑膜瘤术后回家调养，服用艾地苯醌片后出现失眠症状如何解决
曾经的治疗情况和效果：
第一次服用之前未有
想得到怎样的帮助：
想知道有没有什么办法，能解决服用艾地苯醌片后造成的失眠症状~
慢性脑血管病及脑外伤等所引起的脑功能损害。能改善主观症状、语言、焦虑、抑郁、记忆减退、智能下降等精神行为障碍。
您好根据您的描述考虑为正常的不良反应可以服用镇静的药
你好，艾地苯醌是能改善脑能量的代谢，改善脑功能，是常用的护脑药物。
此药副作用很少，关于你的失眠症状，建议你在医师指导下短期服用唑吡坦。
失眠症状会明显改善？失眠症状会明显改善？失眠症状会明显改善
问题分析：睡眠障碍症，涉及的因素较多。只有查明原因，对症治疗，效果才好。晚上睡不着，很大一部分的人的原因都是因为近期心理压力过大或是过于焦虑，心理负担过重，最主要的还是个人需要得到放松。
指导意见：你好！失眠主要有：入睡困难；不能熟睡,睡眠时间减少；早醒、醒后无法再入睡；频频从噩梦中惊醒、容易被惊醒等等症状。
你好，失眠是一种很正常的现象。建议平时多去户外活动，接触大自然，听轻柔舒缓的音乐，睡前做适量运动，喝一杯热牛奶都可以帮助睡眠。
你好，失眠除药物治疗外，生活中可以通过自我调节改善睡眠，例如可以适当参加体育锻炼和其他户外健身活动，调整生活方式，作息规律，睡前不要吃得过饱、不喝咖啡，浓茶等刺激性饮料，可以喝一些热牛奶、温水泡脚、听一些舒缓的音乐等。
以上是对“失眠症状会明显改善？失眠症状会明显改善”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
难入睡，睡眠时间短，有几晚基本睡不着了，吃了一棵艾司唑仑感觉也没效果
你好，根据你所说的情况，往往是有神经衰弱的情况引起的常见的了。
建议此种情况往往是可以配中药的治疗一下的。另外可以配合谷维素等类药物的治疗的。往往是可以改善的。此种情况要注意保养。保持心情舒畅。饮食要清淡
你好，这个考虑是焦虑型失眠的，也是失眠中最常见的类型的，出现多久了，
建议你可以使用一下思诺思，睡前半个小时使用的，只要是你可以做到安静下来的话，那就没事了
你好，你这种情况考虑是失眠的情况，应该是植物神经功能紊乱！
单纯服用艾司唑仑对大脑有刺激性，不宜长期服用，建议口服佐匹克隆和甲钴胺和维生素B1治疗！
以上是对“难入睡，睡眠时间短，有几晚基本睡不着了”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
晚上噩梦醒来，全天身体发冷。。。...........................................................
曾经的治疗情况和效果：
现在还木有什么治疗情况
想得到怎样的帮助：
这是种什么情况？
日有所思夜有所梦，做梦是正常的生理现象，梦一般发生于睡眠后的快动眼时期。梦境可能与个人经历有关，有时可以做噩梦，噩梦会影响人的情绪变化，严重者可以出现植物神经功能紊乱症状，例如出汗。建议，养成良好的睡眠习惯。
你好，从你描述的情况来看，你有一定程度的发热。建议你马上去当地医院内科看医生你只会根据你的实际情况和检查结果，进行治疗的。
你好！根据你的描述，可能由于求学，求职压力大，身心疲惫，对未来缺乏安全感等导致噩梦连连。灵魂最可怕的就是受到惊吓。建议心不要太急，放慢生活的脚步。
以上是对“晚上噩梦醒来，全天身体发冷。。。”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
考虑可能神经衰弱即植物神经调节紊乱导致，是一种神经官能性疾病。你应放松心情,劳逸结合,保证充足的睡眠.
多参加文体活动，必要时可服用维生素B1、B12及神衰果素片、脑力宝、安神补脑液等调节神经的药物。睡前避免服用可乐,咖啡,巧克力,烈酒等刺激性食物。
做梦可能气血虚弱，治宜补气养血。梦是睡眠期中,某一阶段的意识状态下所产生的一种自发性的心理活动.
在此心理活动中个体身心变化的整个历程,称为做梦.一般不影响睡眠质量就不必在意,若是影响的话建议可以在医生的指导下采用一些安神的药物来帮助改善睡眠如养血安神片，朱砂安神。,，
严重的基本没睡，
曾经的治疗情况和效果：
用中药和西药调整四五个月，有点改善，但现在还是入睡困难 ，睡了就多梦，睡的时间1到2小时，醒了就睡不了，浑身难受
想得到怎样的帮助：
哪家医院能看好，怎么治疗，吃什么药
你好！在治疗上中医讲失眠的病在心，涉及肝脾肾，长此以往会严重影响正常的生活和健康，平时要调整好自己的心态，积极地面对生活，学会自我缓解压力，多和身边的朋友们沟通交流，多到户外活动，保持乐观的心态对待生活，合理安排工作时间，保证充足的睡眠，避免太大的思想压力，注意劳逸结合，睡前可以通过听轻音乐，温水泡脚，喝杯牛奶等途径促进睡眠，介于西药的副作用比较大，建议配合中药调理，疏肝理气，养血安神，通过调理脏腑功能达到治疗效果。祝早日康复。
长期失眠每天2一3颗安定规在睡眠更差白天无精打来，:
想得到的帮助：
我失眠多年耳鸣八年吃西药效果不太好
您好，失眠建议到正规的专科医院详细的诊断一下，采用中医的方法来治疗一下，中药汤剂结合针灸和心理疏导三步来结合治疗，中药有（祛痰开窍、醒脑安神、疏肝解郁），
针灸有（疏经通络、醒脑安神、平衡阴阳）的效果再结合现代的心理疗法来同步治疗的！对于治疗这方面的疾病有神奇的疗效，建议尽早治疗，早日康复！
根据描述，考虑神经衰弱的可能。
建议口服谷维素和维生素B1进行缓解，注意加强营养，保持心情舒畅。
思诺思是不是只有4小时思诺思是不是只有4小时
想得到的帮助：
思诺思是不是只有4小时
你好，大多数失眠都是由心理原因引起的。失眠也是一种情绪，只要不给它“力量”，顺其自然，慢慢就可以平静下来。仅靠服用药物是不能的，也是有副作用的。
建议保持良好的心态，多吃钙质丰富的食物有助眠与安定时经的作用：如奇异果、豆浆、芝麻糊、玉米汤。莲藕茶、玫瑰花茶、龙眼、百合茶具有安神、镇静功效，睡前避免观赏紧张刺激恐怖的电视、电影如鬼片、凶杀片等，造成心理不安而影响入睡，避免刺激性饮料如酒、咖啡、茶、可乐、睡前避免吃大餐等。
你好，思诺思为催眠剂，通俗名称为酒石酸唑吡坦。思诺思在小剂量时，能缩短入睡时间，延长睡眠时间。
建议你保持心情愉悦，控制情绪和精神的波动，晚上注意泡个热水澡有助于睡眠，不能轻易用药物控制睡眠，会有依赖性及反跳性失眠。
您好，根据您的情况分析患者可能有疾病需要用到帮助睡眠的药物，一般药物的效果因不同的患者有不同的代谢情况，
请不要担心，这个药物是失眠症的短期治疗，起效迅速，所以应在临睡前服用。同时需要治疗后定期医疗检查保健身体，祝您早日恢复健康，希望我的回答能帮助到您，欢迎您对我的回答做出评价，谢谢！
以上是对“思诺思是不是只有4小时”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
目前一般情况:去年初,会阴部不适和疼痛,经泌尿科检查,无沁尿系统疾病.5月份,因多虚汗,担心自己得了什么重病,去医院作了多种检查,结果没有病,但这时开始失眠,医生给我配了思诺思和赛乐特,服后当天腹部出现酸样不适,接下来的日子里,这种不适在全身到处游动,服用四个月后停药,现睡眠已初部恢复,但全身不适感变重了,身上时常出现麻刺感,还伴有头昏,腹部极易有激动感,特别是早晨刚醒和中午将要入睡的时候,胸部和四肢会感到猛力的跳动,还有抽搐感,还会心慌,以至我早上不敢多睡和中午不能午睡,同时会阴部的不适一直没有消除,请问: 我到底得了什么病?
第一次问题补充:(2008-3-19 20:10:42)能告诉我具体的治疗方法和专家的联系电话号码
您好考虑神经官能症的可能性较大.这个神经系统的病症是看不见摸不到，病人非常痛苦，但又不为人理解，因为做各种检查一般无器质性的病变.如果需要帮助点击我的照片或名字就可以看到我的联系方式.祝身体健康!
植物神经紊乱又神经官能症,是因长期的精神紧张，心理压力过大，以及生气和精神受到刺激后所引起的一组症状群.它的主要症状是患者情绪不稳，烦燥焦虑，烦起来电视不能看，甚至听到说话都浑身难受，心慌、爱生气，易紧张，恐惧害怕，敏感多疑，委屈易哭，悲观失望无愉快感，不愿见人，不想说话，对什么都不感兴趣，看什么都不高兴，压抑苦恼，甚至自觉活着没意思，入睡困难，睡眠表浅，早醒梦多，身疲乏力，记忆力减退，注意力不集中，反应迟钝.植物神经紊乱还可以导致胃肠功能紊乱，如没有食欲，进食无味，腹胀，恶心，打嗝，烧心，胸闷气短，喜长叹气，喉部梗噎，咽喉不利，有的患者表现头痛，头昏，头憋胀，沉闷，头部有紧缩感重压感，头晕麻木，两眼憋胀，干涩，视物模糊，面部4肢憋难受，脖子后背发紧发沉，周身发紧僵硬不适，4肢麻木，手脚心发热，周身皮肤发热，但量体温正常，全身阵热阵汗，或全身有游走性疼痛，游走性异常感觉等症状.植物神经紊乱患者常以自觉症状为主，虽然做过多次检查，但结果往往都比较正常，什么病也查不出来，上述种种症状在临床上常被认为是精神病，脑供血不足，心脏病，胃肠病而进行治疗，往往疗效不高或无效，其实这些症状都与植物神经紊乱有着密切关系，如果你有上述症状而且久治不愈时，你可以考虑调治一下植物神经，很快症状即可消失.另外，我建议你采用中医中药辨证施治，调理气血，调整机体的脏腑功能，选用镇惊安神，滋阴补肾，健脾泻肝，活血化瘀等方法，让自己睡得好，2是根据患者的情况给予情趣调理,3是心理疏导,3种方法结合起来的综合性治疗效果更加的明显.我需要了解你的详细病情，如果需要我的帮助可以与我们直接联系,.
您月经量是否较前减少？可能是围绝经期综合征.也可能是植物神经紊乱，又称神经官能症,是因长期的精神紧张，心理压力过大，以及生气和精神受到刺激后所引起的一组症状群.
以上是对“请问我得了什么病”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
本人，女，47岁，绝经两年，失眠严重，更年期症状。驰过替勃龙，因为乳房胀痛停药了，又出现睡眠障碍，常常吃思诺思安眠。想到余生不得不带着症状挣扎，容颜不再，心情抑郁
你好，你的失眠可能与植物神经功能紊乱有关系，这是由于更年期综合症导致的。
你应该避免精神紧张及压力过大的，可以配合调节神经的药物治疗，可以应用七叶神安片治疗，还可以配合抗抑郁的药物服用。
你的更年期绝经了，现有抑郁失眠有可能是与中医的肝郁肝火，心肝火旺有关的，是可以配合中医用中药治疗的。
建议你服解郁安神颗粒，养血安神片进行治疗，并需要把情绪放松，多参加朋友圈的聊天，聚会，或跳午等集体活动。
你好，根据你的病情叙述，考虑你现在的失眠症状与你处于围绝经期有关系，同时可能跟你心情焦虑紧张，压力过大也有关系。
根据你的病情叙述，这个你必须从根本上开始进行心理调整，比如说一定要放松心情缓解压力，可以适当的出去旅旅游散散心，同时每天晚上入睡前可以洗个热水澡做做按摩，做做瑜伽，都可以充分放松心情，缓解精神和身体的紧张，口服的镇静催眠药物尽量逐渐的往下减量，要不然你不能一直依赖镇静催眠药。
以上是对“本人，女，47岁，绝经两年”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
这种是更年期综合征导致的不适，可能合并有抑郁性神经症，可以吃点调理神经的，镇静安神的
就可以治愈，可以吃点太太口服液，黛力新，舒肝解郁胶囊，合用就可以治愈，如果休息不好，可以结合吃点佐匹克隆。
你好，现在可以服用思诺思，思诺思，适应症；是用于下列情况下严重睡眠障碍的治疗：偶发性失眠症·暂时性失眠症。
你这种症状可以服用思诺思，按说明服用，同时还要注意保持好的心情，不要过于的考虑其他的问题，经常到室外活动活动，多与人交流，
你好，有雄激素活性和弱的促孕激素活性，有明显的合成代谢作用，有增加乳腺癌的风险，如果用乳房胀痛可以停用
你现在的症状是内分泌功能紊乱引起的，酒石酸唑吡坦片（思诺思）只是调节睡眠，但长期口服也有一定的副作用，而且对根本原因内分泌功能没有调节作用。因此建议你用刺五加注射液输液治疗，即可以调节内分泌功能，刺激激素分泌，抗衰老，又能调节睡眠。一般输液治疗2-3周以后，效果明显。
从你描述的这种情况来看，考虑是绝经后体内激素水平下降导致身体不适应引起的失眠等更年期综合征。替勃龙会导致乳房胀痛的，你的情况不要担心，调理一下就行了、
你的情况可以口服坤宝丸滋补肝肾，镇静安神，养血通络。用于妇女绝经前后，肝肾阴虚引起的月经紊乱，潮热多汗，失眠健忘，心烦易怒，头晕耳鸣，咽干口渴，四肢酸楚，关节疼痛。多喝水，清淡饮食，不吃辛辣油腻刺激性食物，多吃水果蔬菜，避免不良刺激就行了。祝你健康、
以上是对“本人，女，47岁，绝经两年”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
服用思诺思
服用思诺思已四周多时间，无明显不良反映，能否继续服用?
你不能只靠吃药，药只是化学成分控制情绪，可是人是有思想的，心理作用很强大，还需要心理能动力上来，增加心理调节能力，心理治疗很重要，辅助心理辅导，有专业老师帮助，结合药物，治疗抑郁才会提高康复率。不要灰心。张医生祝福你。e
思诺思
思诺思是什么样的一种药物？主要功效是什么呢？有哪些适用症及注意事项？用药的不良反应有哪些？有哪些禁忌？
不良反应
适当地采用以下CIOMS(国际医学组织理事会)频率分级：
非常常见≥10%：常见≥1%且＜10%；不常见≥0.1％且＜1%；罕见≥0.01%且＜0.1%；非常罕见＜0.01%；
未知：不能根据可用的资料作出评估。
有证据表明不良反应与使用的唑吡坦具有剂量相关性，尤其是对于某些CNS(中枢神经系统)事件。从理论上说，在就寝之前即刻或者已经就寝时服用唑吡坦可以减少这类事件。这类事件在老年患者中最为常见。
这些不良作用的发生依赖于药物剂量和患者个体的敏感性。
免疫系统异常
未知：首次服用本品初期可能出现过敏性休克(严重过敏反应)和血管性水肿(严重面部浮肿)。
精神异常
常见：幻觉、兴奋、噩梦
不常见：意识错乱状态、易激惹
未知：不安、攻击性、妄想、愤怒、行为异常、梦游症(服用本品可能引起睡眠综合症
行为，包括驾车梦游、梦游做饭和吃东西等潜在危险行为。详见【注意事项】梦游症
与相关的行为)、依赖性(停止治疗后可能发生停药症状或反跳反应)、性欲异常
大部分这些精神不良反应都与异常反应有关。
神经系统异常
常见：嗜睡、头痛、头昏、失眠症加剧、顺行性遗忘(遗忘反应可能引起不适当的行为)
未知：意识水平下降
眼部异常
不常见：复视
胃肠道异常
常见：腹泻、恶心、呕吐、腹痛
肝胆异常
未知：肝酶增高
皮肤和皮下组织异常
未知：皮疹、搔痒、荨麻疹、多汗症
肌肉骨骼和结缔组织异常
未知：肌肉无力
全身异常
常见：疲劳
未知：步态障碍、药物耐受、跌倒(主要发生在老年患者和不按照处方服用唑吡坦的患者中)
性状
本品为白色刻痕包衣片。
适应症
本品限用于下列情况下严重睡眠障碍的治疗 ：
·偶发性失眠症
·暂时性失眠症
规格：10mg。注意事项
特殊警告
由于本品含有乳糖，因此在先天性半乳糖血症、葡萄糖或半乳糖吸收不良综合征或乳糖酶缺乏症情况下禁用。
警告
呼吸功能不全患者
唑吡坦应当慎用于睡眠呼吸暂停综合征和呼吸功能不全的患者。
由于安眠药能够抑制呼吸动力，所以对呼吸功能不全的患者处方唑吡坦时应谨慎观察。
对于呼吸功能不全的患者，必须考虑到苯二氮卓类以及相关药物的镇静作用(特别是由于焦虑和情绪激动可能是呼吸功能失代偿的体征，呼吸功能失代偿患者需要住重症监护病房治疗)。
肝功能不全患者
见【用法用量】
注意事项
在具有酒精中毒或其他物质依赖(无论是否与药物相关)病史的患者需要更特别的谨慎(见【药物相互作用】)。
在处方安眠药之前，应该尽可能确定失眠症的原因，对其病因进行治疗。经过7-14天治疗不能减轻失眠症时，说明可能存在原发性精神或身体异常，应当对诊断重新评估。
治疗持续时间
应明确告知患者治疗的时间的长短依赖于失眠的类型(见【用法用量】)。
精神疾病
唑吡坦类安眠药不推荐用于精神疾病的初始治疗。
健忘症
镇静/催眠药，例如唑吡坦，可能引起顺行性遗忘。这种情况最常发生在服药几小时之后，因此为了降低风险，患者应该确保能够有7-8小时睡眠。
抑郁症
尽管已经证实唑吡坦与SSRI(选择性5羟色胺再吸收抑制剂)没有临床上显著的药代动力学和药效学相互作用，和其他镇静/催眠药一样，在有抑郁症症状的患者中也应该慎用。由于可能出现自杀倾向，因此应该为这些患者提供合理的最少量唑吡坦以避免患者有意地过量用药。在使用唑吡坦期间可能使原先已有的抑郁症暴霉。因为失眠可能是抑郁症的一个症状，所以如果失眠症持续，应对患者重新评估。
其它精神疾病及“异常”行为
已知在使用镇静/催眠药(如唑吡坦)时可能发生其他精神疾病和“异常”反应，
可以观察到以下情况：
-失眠的恶化、恶梦、兴奋、神经质，
-错觉、幻觉、混淆和谵妄、精神病症状，
-冲动失控，
-欣快感、易怒，
-顺行性遗忘，
-易受暗示性。
该综合征可以伴随有对患者或他人具有潜在危险的行为异常，比如：
-患者出现反常行为，
-自我攻击或者攻击他人，特别是在患者被家庭成员或朋友阻止做他/她自己想做的事情时。
-事后遗忘的无意识行为。
如果发生这些症状，应该停止使用本品。
在老年患者中观察到这些症状更为常见。
梦游症和相关行为
在服用唑吡坦且未完全清醒的患者中有报告发生梦游症以及其他相关的行为，例如“睡眠时驾驶”、制作食物和进食、打电话或性行为、对事件失忆。使用唑吡坦的同时使用酒精和其他中枢神经系统(cNS)抑制剂，或者使用唑吡坦的剂量超过推荐的最大剂量，都能够增加这些行为的风险，考虑到对患者本人和其他人的风险，对有报告过这类行为(如睡眠时驾驶)的患者强烈建议停用唑吡坦
(见【药物相互作用】以及【不良反应】)
耐受性
在重复使用本品超过数周后，唑吡坦及相关药物的镇静或催眠作用可能会逐渐降低。
依赖性
使用唑吡坦类的镇静/催眠药可以导致发生身体和精神依赖。依赖的风险随着剂量和治疗时间的增加而提高；在有精神异常和/或酒精或药物依赖史的患者中风险可能更高。这些患者在使用安眠药时应当谨慎监测。
一旦发生身体依赖，突然停止治疗有可能引起撤药症状。这些症状可能包括头痛或肌肉疼痛、极度焦虑和紧张、不安、意识错乱和易激惹。在严重的情况下可能发生以下症状：现实感丧失、人格解体、听觉过敏、麻木和肢体麻刺感、对光、声音和身体接触过敏、幻觉或癫痫发作。
反跳性失眠症：
这种一过性症状，之前导致接受镇静/催眠药治疗，在安眠药治疗撤药时可能以更强的形式复发。可能发生其他伴随的反应，如情绪改变、焦虑和不安。重要的是患者应当了解可能发生反跳现象，在停用药物时如果发生这些症状，可以使焦虑减至最小。在使用短效镇静/催眠药时，停药现象可能就出现在给药间隔段。
蓄积风险
苯二氮卓类药物和相关药物(与所有药物产品一样)可以在人体内保留5个半衰期(见【药代动力学】)。
在老年患者或具有肝肾功能不全的患者中，半衰期可明显延长。多次给药后，药物或代谢产物达到稳态的时间要迟得多，而稳态浓度则更高。只有在稳态的情况下才有可能评价药物的疗效和安全性。
可能需要调整药物剂量(见【用法用量】)。
考虑到唑吡坦的代谢途径，在患有肾脏功能不全的患者中，预期可以不进行剂量调整(见【药代动力学】)。
老年患者
当给老年人服用苯二氮卓类以及相关药物时应特别慎重，因为其具有镇静和/或肌肉松弛作用，可能导致老年人发生具有严重后果的跌倒。
逐渐减量停药
应该将这些方法详细地解释给患者。
除了需要逐渐递减给药剂量之外，还应该警告患者，可能会出现反跳效应，以便将任何失眠症状降至最小，由于停药可能导致一些症状的出现，所以失眠可能再次出现，即使是在逐渐停药的情况下。
应该警告患者，这一治疗阶段可能是不愉快的。
驾驶机动车或从事其他危险的工作
应警告机动车驾驶员和机械操作人员：和其他安眠药一样，可能存在治疗后次日早晨困倦的风险。为了使风险降至最低，建议整晚睡眠(7-8小时)。
本品属于第二类精神药品管制，请按医师处方服药。
严禁用于食品和饲料加工。
思诺思的服用
服用思诺思已四周多时间，无不良反映，能继续服用吗？
思诺思
思诺思是什么样的一种药物？主要功效是什么呢？有哪些适用症及注意事项？用药的不良反应有哪些？有哪些禁忌？
性状
本品为白色刻痕包衣片。
适应症
本品限用于下列情况下严重睡眠障碍的治疗 ：
·偶发性失眠症
·暂时性失眠症
规格：10mg。注意事项
特殊警告
由于本品含有乳糖，因此在先天性半乳糖血症、葡萄糖或半乳糖吸收不良综合征或乳糖酶缺乏症情况下禁用。
警告
呼吸功能不全患者
唑吡坦应当慎用于睡眠呼吸暂停综合征和呼吸功能不全的患者。
由于安眠药能够抑制呼吸动力，所以对呼吸功能不全的患者处方唑吡坦时应谨慎观察。
对于呼吸功能不全的患者，必须考虑到苯二氮卓类以及相关药物的镇静作用(特别是由于焦虑和情绪激动可能是呼吸功能失代偿的体征，呼吸功能失代偿患者需要住重症监护病房治疗)。
肝功能不全患者
见【用法用量】
注意事项
在具有酒精中毒或其他物质依赖(无论是否与药物相关)病史的患者需要更特别的谨慎(见【药物相互作用】)。
在处方安眠药之前，应该尽可能确定失眠症的原因，对其病因进行治疗。经过7-14天治疗不能减轻失眠症时，说明可能存在原发性精神或身体异常，应当对诊断重新评估。
治疗持续时间
应明确告知患者治疗的时间的长短依赖于失眠的类型(见【用法用量】)。
精神疾病
唑吡坦类安眠药不推荐用于精神疾病的初始治疗。
健忘症
镇静/催眠药，例如唑吡坦，可能引起顺行性遗忘。这种情况最常发生在服药几小时之后，因此为了降低风险，患者应该确保能够有7-8小时睡眠。
抑郁症
尽管已经证实唑吡坦与SSRI(选择性5羟色胺再吸收抑制剂)没有临床上显著的药代动力学和药效学相互作用，和其他镇静/催眠药一样，在有抑郁症症状的患者中也应该慎用。由于可能出现自杀倾向，因此应该为这些患者提供合理的最少量唑吡坦以避免患者有意地过量用药。在使用唑吡坦期间可能使原先已有的抑郁症暴霉。因为失眠可能是抑郁症的一个症状，所以如果失眠症持续，应对患者重新评估。
其它精神疾病及“异常”行为
已知在使用镇静/催眠药(如唑吡坦)时可能发生其他精神疾病和“异常”反应，
可以观察到以下情况：
-失眠的恶化、恶梦、兴奋、神经质，
-错觉、幻觉、混淆和谵妄、精神病症状，
-冲动失控，
-欣快感、易怒，
-顺行性遗忘，
-易受暗示性。
该综合征可以伴随有对患者或他人具有潜在危险的行为异常，比如：
-患者出现反常行为，
-自我攻击或者攻击他人，特别是在患者被家庭成员或朋友阻止做他/她自己想做的事情时。
-事后遗忘的无意识行为。
如果发生这些症状，应该停止使用本品。
在老年患者中观察到这些症状更为常见。
梦游症和相关行为
在服用唑吡坦且未完全清醒的患者中有报告发生梦游症以及其他相关的行为，例如“睡眠时驾驶”、制作食物和进食、打电话或性行为、对事件失忆。使用唑吡坦的同时使用酒精和其他中枢神经系统(cNS)抑制剂，或者使用唑吡坦的剂量超过推荐的最大剂量，都能够增加这些行为的风险，考虑到对患者本人和其他人的风险，对有报告过这类行为(如睡眠时驾驶)的患者强烈建议停用唑吡坦(见【药物相互作用】以及【不良反应】)。
耐受性
在重复使用本品超过数周后，唑吡坦及相关药物的镇静或催眠作用可能会逐渐降低。
依赖性
使用唑吡坦类的镇静/催眠药可以导致发生身体和精神依赖。依赖的风险随着剂量和治疗时间的增加而提高；在有精神异常和/或酒精或药物依赖史的患者中风险可能更高。这些患者在使用安眠药时应当谨慎监测。
一旦发生身体依赖，突然停止治疗有可能引起撤药症状。这些症状可能包括头痛或肌肉疼痛、极度焦虑和紧张、不安、意识错乱和易激惹。在严重的情况下可能发生以下症状：现实感丧失、人格解体、听觉过敏、麻木和肢体麻刺感、对光、声音和身体接触过敏、幻觉或癫痫发作。
反跳性失眠症：
这种一过性症状，之前导致接受镇静/催眠药治疗，在安眠药治疗撤药时可能以更强的形式复发。可能发生其他伴随的反应，如情绪改变、焦虑和不安。重要的是患者应当了解可能发生反跳现象，在停用药物时如果发生这些症状，可以使焦虑减至最小。在使用短效镇静/催眠药时，停药现象可能就出现在给药间隔段。
蓄积风险
苯二氮卓类药物和相关药物(与所有药物产品一样)可以在人体内保留5个半衰期(见【药代动力学】)。
在老年患者或具有肝肾功能不全的患者中，半衰期可明显延长。多次给药后，药物或代谢产物达到稳态的时间要迟得多，而稳态浓度则更高。只有在稳态的情况下才有可能评价药物的疗效和安全性。
可能需要调整药物剂量(见【用法用量】)。
考虑到唑吡坦的代谢途径，在患有肾脏功能不全的患者中，预期可以不进行剂量调整(见【药代动力学】)。
老年患者
当给老年人服用苯二氮卓类以及相关药物时应特别慎重，因为其具有镇静和/或肌肉松弛作用，可能导致老年人发生具有严重后果的跌倒。
逐渐减量停药
应该将这些方法详细地解释给患者。
除了需要逐渐递减给药剂量之外，还应该警告患者，可能会出现反跳效应，以便将任何失眠症状降至最小，由于停药可能导致一些症状的出现，所以失眠可能再次出现，即使是在逐渐停药的情况下。
应该警告患者，这一治疗阶段可能是不愉快的。
驾驶机动车或从事其他危险的工作
应警告机动车驾驶员和机械操作人员：和其他安眠药一样，可能存在治疗后次日早晨困倦的风险。为了使风险降至最低，建议整晚睡眠(7-8小时)。
本品属于第二类精神药品管制，请按医师处方服药。
严禁用于食品和饲料加工。
不良反应
适当地采用以下CIOMS(国际医学组织理事会)频率分级：
非常常见≥10%：常见≥1%且＜10%；不常见≥0.1％且＜1%；罕见≥0.01%且＜0.1%；非常罕见＜0.01%；
未知：不能根据可用的资料作出评估。
有证据表明不良反应与使用的唑吡坦具有剂量相关性，尤其是对于某些CNS(中枢神经系统)事件。从理论上说，在就寝之前即刻或者已经就寝时服用唑吡坦可以减少这类事件。这类事件在老年患者中最为常见。
这些不良作用的发生依赖于药物剂量和患者个体的敏感性。
免疫系统异常
未知：首次服用本品初期可能出现过敏性休克(严重过敏反应)和血管性水肿(严重面部浮肿)。
精神异常
常见：幻觉、兴奋、噩梦
不常见：意识错乱状态、易激惹
未知：不安、攻击性、妄想、愤怒、行为异常、梦游症(服用本品可能引起睡眠综合症
行为，包括驾车梦游、梦游做饭和吃东西等潜在危险行为。详见【注意事项】梦游症
与相关的行为)、依赖性(停止治疗后可能发生停药症状或反跳反应)、性欲异常
大部分这些精神不良反应都与异常反应有关。
神经系统异常
常见：嗜睡、头痛、头昏、失眠症加剧、顺行性遗忘(遗忘反应可能引起不适当的行为)
未知：意识水平下降
眼部异常
不常见：复视
胃肠道异常
常见：腹泻、恶心、呕吐、腹痛
肝胆异常
未知：肝酶增高
皮肤和皮下组织异常
未知：皮疹、搔痒、荨麻疹、多汗症
肌肉骨骼和结缔组织异常
未知：肌肉无力
全身异常
常见：疲劳
未知：步态障碍、药物耐受、跌倒(主要发生在老年患者和不按照处方服用唑吡坦的患者中)
思诺思价格
思诺思价格是多少？效果好吗？
在过量用药病例中，有由意识障碍、嗜睡到轻度昏迷的报告。应进行全身检查和解救措施，如立即洗胃，必要时给予支持疗法等。当洗胃无效时，应使用活性碳减少吸收。即使出现兴奋，也要禁止使用镇静药物。出现严重症状时，可考虑使用氟马西尼（Flumazenil）。但是，给予氟马西尼可能促发神经学症状（癫痫）。
规格及包装：10mg 7片/盒，20片/盒，21片/盒。
禁忌症状
下列情况应禁忌使用本品：
1、对唑吡坦或本品任何一种成分过敏时
2、严重呼吸功能不全，
3、 睡眠呼吸暂停综合征，
4、严重、急性或慢性肝功能不全（有肝性脑病风险），
5、肌无力。
思诺思价格
最好 是 杭州赛诺菲安万特民生制药有限公司 产的
唑吡坦是一种咪唑吡啶衍生物。国内商品名“思诺思”，由法国塞诺菲圣德拉堡药物研制公司开发生产。它有很强德睡眠诱导作用，作用快，服药后30分钟起效。由于其在血中的半衰期约为2.5小时，所以是短效的催眠药。睡眠研究发现，唑吡坦主要作用于睡眠周期的非眼快动相第二睡眠时相，增加或不增加慢波睡眠，对眼动快相的作用轻微。如果停药，与其他药物相比，它引起的睡眠紊乱比较轻微。　　唑吡坦过量的主要症状为中枢神经系统抑制，临床表现可以从嗜睡状态直至昏迷。轻度过量的患者，可表现为精神错乱和嗜睡。更严重的药物过量症状包括共济失调，肌张力减退，血压降低，呼吸抑制，罕见昏迷发生，极罕见致死的报道。
思诺思又名酒石酸唑吡坦片，商品名叫思诺思的是杭州赛诺菲安万特民生制药有限公司生产的，有10mg7片和10mg20片两种包装，属于二类精神药品，所以一般的药店是买不到的，在医院可以凭处方一次买到少量的，如果你想一次多买些，恐怕就只有走非正常途径了。
在过量用药病例中，有由意识障碍、嗜睡到轻度昏迷的报告。应进行全身检查和解救措施，如立即洗胃，必要时给予支持疗法等。当洗胃无效时，应使用活性碳减少吸收。即使出现兴奋，也要禁止使用镇静药物。出现严重症状时，可考虑使用氟马西尼（Flumazenil）。但是，给予氟马西尼可能促发神经学症状（癫痫）。
禁忌症状
下列情况应禁忌使用本品：
1、对唑吡坦或本品任何一种成分过敏时
2、严重呼吸功能不全，
3、 睡眠呼吸暂停综合征，
4、严重、急性或慢性肝功能不全（有肝性脑病风险），
5、肌无力。
中文正式名酒石酸唑吡坦片商品名及别名乐坦诺宾思诺思左吡登唑吡坦参考价格5mg×20片/盒：29.80元生产单位连云港豪森制药有限公司
思诺思
思诺思和舒乐安定谁的副作用大
你好，思诺思用于治疗偶发性，暂时性和慢性失眠症。不宜长期服用，副作用较大些。
思诺思片
思诺思片疗效怎么样？有什么副作用吗？
注意事项
1、连续服用速效的苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物几周后，其药效和催眠效果可能会有所降低，而产生耐受性。
2、依赖性和失眠症反弹：依赖性：使用苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物可能会对这些药物产生躯体和精神依赖性。产生依赖性的风险随剂量的增加及治疗期的延长而增加。具有滥用药物和酗酒史者风险更大。一旦出现身体依赖性，立即停药会出现戒断症状，包括头痛、肌肉痛、极度焦虑紧张、烦躁、兴奋和谵妄。严重时会出现意识障碍、失去理智、听觉过敏、麻木、四肢麻刺感，对光、声音和身体接触过敏、出现幻觉和癫痫发作。
失眠症反弹：由苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物引起的短暂综合症状可能会使失眠症复发并增强。停止安眠治疗可能出现失眠症反弹。也可能伴随其它症状，包括情绪不稳、焦虑和烦躁。由于突然停药，会出现戒断症状或失眠症反弹，故应逐渐减少剂量。
3、对驾车和操作机械能力的影响：虽然研究表明服用本品后，模拟车辆驾驶未受影响，但司机和机械操作者应注意，同别的催眠药一样，服用本品次日上午可能有睡意。
在过量用药病例中，有由意识障碍、嗜睡到轻度昏迷的报告。应进行全身检查和解救措施，如立即洗胃，必要时给予支持疗法等。当洗胃无效时，应使用活性碳减少吸收。即使出现兴奋，也要禁止使用镇静药物。出现严重症状时，可考虑使用氟马西尼（Flumazenil）。但是，给予氟马西尼可能促发神经学症状（癫痫）。
规格及包装：10mg 7片/盒，20片/盒，21片/盒。
思诺思思诺思舒乐安定哪种效果比较好？
思诺思思诺思 舒乐安定哪种效果比较好？
你好，你的心情我非常理解你描述的这种情况，这种思诺思和舒乐安定，哪种效果比较好，药物是不能做比较的，因为每个人的体质不同疾病症状不一样，只能是选择比较适合的药物治疗效果就比较好，如果不对症，药物效果再好也是不行的。最好还是去正规医院神经专科在医生指导下服用药物治疗比较好。
思诺思能长期吃吗
思诺思能长期吃吗？不会有什么副作用吧？
常见不良反应包括：意识模糊、精神病样反应、头晕、眩晕、共济失调、头痛、嗜睡、肌力减弱、警觉度降低、复视。
较少见的不良反应有：乏力、胃肠道症状、性欲改变、皮肤症状。
治疗剂量时可出现顺行性遗忘。可能出现习惯性、依赖性及反跳性失眠，极少宿醉效应。
注意事项
1、连续服用速效的苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物几周后，其药效和催眠效果可能会有所降低，而产生耐受性。
2、依赖性和失眠症反弹：依赖性：使用苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物可能会对这些药物产生躯体和精神依赖性。产生依赖性的风险随剂量的增加及治疗期的延长而增加。具有滥用药物和酗酒史者风险更大。一旦出现身体依赖性，立即停药会出现戒断症状，包括头痛、肌肉痛、极度焦虑紧张、烦躁、兴奋和谵妄。严重时会出现意识障碍、失去理智、听觉过敏、麻木、四肢麻刺感，对光、声音和身体接触过敏、出现幻觉和癫痫发作。
失眠症反弹：由苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物引起的短暂综合症状可能会使失眠症复发并增强。停止安眠治疗可能出现失眠症反弹。也可能伴随其它症状，包括情绪不稳、焦虑和烦躁。由于突然停药，会出现戒断症状或失眠症反弹，故应逐渐减少剂量。
3、对驾车和操作机械能力的影响：虽然研究表明服用本品后，模拟车辆驾驶未受影响，但司机和机械操作者应注意，同别的催眠药一样，服用本品次日上午可能有睡意。
思诺思副作用
思诺思副作用有什么？大吗？
吸收：迅速从肠胃道吸收；Tmax=0.5-3小时；口服生物利用度70%。
分布：血浆蛋白结合率为92%，肝的首过效应为35%。重复服药不改变蛋白结合率，表明本品与其代谢物对结合部位缺乏竞争。成人的表观分布容积为0.54±0.2L/kg。老年人降至0.34±0.052L/kg。在治疗剂量范围内呈线性药代动力学反应，可通过血脑屏障。所有代谢物均无活性，且由尿中(56%)和粪便中(37%)排出。试验表明唑吡坦是不可透析的。
思诺思见效比较快，很多失眠患者都选择在临睡前服用。临床没听说有什么副作用，但毕竟是药，长期使用对身体不好，也有依赖性。如果有嗜睡、头晕、头痛、恶心、等情况出现就立刻停止用药，可替换其他药使用。
思诺思是一种能改善睡眠治疗的药物，主要作用是通过选择性地与中枢神经系统的相对应的受体结合而产生药理作用。
该药物起效较快，所以应在临睡前服用。成人的推荐剂量为每天10mg。常见剂量下出现的副作用有嗜睡、头晕、头痛、恶心、腹泻和眩晕。老年人多见。也有极少数可出现精神症状或抑郁倾向。一般停药可缓解。如果有这方面的情况应该及时就医换用其他药物（如氯硝安定等）。
您好，在治疗前首先建议您做FNS神经递质检测以确定疾病程度与类别，进而对症治疗，如果是神经系统的疾病，在治疗上，最好采用中药配合神经系统理疗仪即NB-C治疗可以达到很好的治疗效果，仪器治疗从神经系统本质上治疗疾病，调节失衡的神经递质，使末梢神经传导达到正常，从而纠正异常行为表现，能取得满意的治疗效果。祝早日康复。
思诺思的副作用：1.有眩晕,嗜睡,恶心,头痛,记忆减退,夜寝不安,腹泻,摔倒等等. 2.患有肾脏病,肝脏病,呼吸困难以及肌肉病症（如肌无力）等时,必须告知医生. 3.年老者慎服. 4.服药期间,应节制饮用烈性酒. 5.有可能减低驾驶员和机器操作者的注意力. 6.服用一片安眠药后,如是半夜起床,有可能会出现：反应迟缓,有摔倒的危险,眩晕. 7.十五岁以下儿童；孕妇；哺乳期的妇女有疑问时,必须征求医生或药剂师的意见.
不良反应
常见不良反应包括：意识模糊、精神病样反应、头晕、眩晕、共济失调、头痛、嗜睡、肌力减弱、警觉度降低、复视。
较少见的不良反应有：乏力、胃肠道症状、性欲改变、皮肤症状。
治疗剂量时可出现顺行性遗忘。可能出现习惯性、依赖性及反跳性失眠，极少宿醉效应。
口服给药。本品应在临睡前服药或上床后服用。成人常用剂量：10mg/片/日，老年患者或肝功能不全者：剂量应减半，即为5mg，每日剂量不得超过10mg。肝功能受损者：从5mg剂量开始用药，尤其老年患者谨慎使用，65岁以下成人只有在临床疗效不充分且药物耐受性良好时，才可将剂量增至10mg。本品不应用于18岁以下的患者。根据患者的症状，本品可连续使用或按需使用。应避免与酒精同服。
思诺思安眠药
思诺思安眠药效果好吗？有什么副作用？
思诺思是很常用的安眠类药物，这特别是对于入睡困难效果好。但是这类药物都会有一些副作用，可以导致出现精神疲乏，记忆力下降，长时间服用还可以出现依赖性，另外可以导致出现精神不振等情况。所以不适合长时间应用，你如果是有失眠的情况，最好还是通过中成药调理，这里要我作用缓和，也不会有依赖性，副作用很小，比如像安神补脑液，复方枣仁胶囊等，另外要进行生活习惯调整，需要避免熬夜和劳累，保证充足睡眠，规律生活，适当活动锻炼，睡前不要长时间的看手机和电脑，这样对于改善有帮助。
你好，长期服用安眠药会，成瘾、反应迟钝、肝肾受损、如果长期失眠，服用安眠药会产生依赖。指导建议：如果长时间失眠，严重影响生活，学习，工作等情况，建议选择体魄金中药助眠枕，相对于安眠药来说，没有副作用，是可以长期使用的。通过气味产生作用，促进改善睡眠。
禁忌症状
下列情况应禁忌使用本品：
1、对唑吡坦或本品任何一种成分过敏时
2、严重呼吸功能不全，
3、 睡眠呼吸暂停综合征，
4、严重、急性或慢性肝功能不全（有肝性脑病风险），
5、肌无力。
不良反应
常见不良反应包括：意识模糊、精神病样反应、头晕、眩晕、共济失调、头痛、嗜睡、肌力减弱、警觉度降低、复视。
较少见的不良反应有：乏力、胃肠道症状、性欲改变、皮肤症状。
治疗剂量时可出现顺行性遗忘。可能出现习惯性、依赖性及反跳性失眠，极少宿醉效应。
服用思诺思后不适
病情描述（主要症状、发病时间）：
因失眠服用思诺思，效果较好，但每次服用后第二天胃都有些不舒服，有点烧心的感觉，而且舌头的右侧有点发麻，有舌头接触着金属味道的东西的感觉
曾经治疗情况和效果：
想得到怎样的帮助：请问为什么吃了思诺思之后会有这样的感觉，如何避免，非常感谢！！！
化验、检查结果：
最后一次就诊的医院：
思诺思说明书
思诺思效果怎么样？需要多少钱？
药品名称：思诺思(酒石酸唑吡坦片)
治疗疾病：失眠 性状：本品为薄膜衣片，除去包衣后显白色。
功效主治：用于失眠症的短期治疗。
用法用量：临睡前服用。65岁以下患者为1片，65岁以上患者和肝功能不全的患者为1／2片，每天剂量不超过10mg。疗程一般不超过7—10天，如果服药超过2—3周时，应对患者进行再评价。
化学成分：主要成分为酒石酸唑吡坦，化学名为N,N,6-三甲基-2-(4-甲基苯基)-咪唑并[1,2-a]吡啶-3-乙酰胺酒石酸盐。
药理作用：本品为一催眠剂，通过选择性地与中枢神经系统的ω1-受体亚型的结合，产生药理作用。本品小剂量时，能缩短入睡时间，延长睡眠时间；在较大剂量时，第2相睡眠、慢波睡眠(第3和第4相睡眠)时间延长，REM睡眠时间缩短。
不良反应：服药后少数患者可能产生以下不适症状：眩晕、嗜睡、恶心、呕吐、头痛、记忆减退、夜寝不安、腹泻、摔倒、麻醉感觉和肌痛。
禁忌症：以下患者禁用本品： 1 18岁以下儿童；2 孕妇；3 哺乳期妇女。
药物相互作用：本品与丙米嗪联用时除丙米嗪的峰浓度降低20%外无药代动力学的相互作用，但可减少警醒。本品与氯丙嗪合用时也无药代动力学的相互作用，但可减少警醒和影响精神运动的表现。服用本品时饮酒可影响精神运动的表现。健康志愿者单次口服本品与氟西汀时，两药的药代学和药效学均无显著改变，多次口服本品与氟西汀时本品的半衰期升高17%。本品与舍曲林连用时，本品的Cmax显著升高43%，T max显著降低53%，本品对舍曲林和N—去甲舍曲林的药代动力学无影响。本品与伊曲康唑合用后的AUC0—∞升高34%。利福平可以使本品的AUC降低73%、Cmax降低58%、T 1/2降低36%，并能显著降低本品的药效。西咪替丁或雷尼替丁对本品的药动学和药效学无影响。本品不影响地高辛的药动学，也不影响华法林的凝血酶原时间。氟马西尼可逆转本品的镇静/催眠效应，但不影响本品的药代动力学。为了避免发生几种药物间的相互作用，对于正在服用的药物，特别是在服用抑制神经中枢及含有酒精的药物时，均应告知医生或药剂师，及时调整用药剂量。
注意事项：1 失眠原因很多，仅在必要时才服用本品治疗，但不宜长期服用；2 本品起效快，因此服药后应立即睡觉；3 服药期间应禁酒；4 本品有中枢抑制作用，服药后应禁止从事驾驶、高空作业和机器操作等工作；5 肝功能不全、肺功能不全、重症肌无力和抑郁症患者慎用本品；6 服用安眠药后，如果半夜起床，偶有可能会出现行动迟缓或眩晕，应该注意；7 目前尚不能排除发生药物依赖性的可能，下列因素有助于依赖性的发生：疗程，用量，与其它精神类药物合用，同时饮酒，或有其它药物依赖史。
包装规格：10mg
药物贮藏：遮光、密闭保存。 。
口服给药。本品应在临睡前服药或上床后服用。成人常用剂量：10mg/片/日，老年患者或肝功能不全者：剂量应减半，即为5mg，每日剂量不得超过10mg。肝功能受损者：从5mg剂量开始用药，尤其老年患者谨慎使用，65岁以下成人只有在临床疗效不充分且药物耐受性良好时，才可将剂量增至10mg。本品不应用于18岁以下的患者。根据患者的症状，本品可连续使用或按需使用。应避免与酒精同服。
思诺思，是一种镇静催眠剂。它通过选择性地与中枢神经系统的ω1-受体亚型的结合，产生药理作用。其小剂量时，能缩短入睡时间，延长睡眠时间；在较大剂量时，第2相睡眠、慢波睡眠（第3和第4相睡眠）时间延长，REM（快速眼动）睡眠时间缩短。
思诺思能睡几个小时思诺思能睡几个小时
思诺思能睡几个小时思诺思能睡几个小时
你好，根据你的描述，这是治疗偶发性失眠症、暂时性失眠症的药物，一般可以睡3小时左右。
这没有具体的时间，每个人都是不同的，另外思诺思主要是改善入睡困难的，作用时间短，至于能睡多长时间谁都不能确定。
思诺思孕妇可以吃吗？
孕26周出现焦虑，整夜失眠，医生建议服用思诺思，我在医生建议量的基础上减半（半片），能睡着了，每天大概7小时，心情好转。请问吃了这么久有影响吗？
你好，根据您的描述，你现在已经怀孕了，建议还是不要用药为好，如果确实有需要，请到医院检查，听从医生的建议。不过你现在已经用了，也不必太过于担心，长期慢性失眠有良好催眠作用，可缩短入时间，减少醒觉及做梦次数，延长睡眠时间，起效快，耐受性良好，副作用轻微，如果情况好转，建议你停止用药
思诺思对暂时性和长期睡眠障碍有良好的效果，93．33％的患者对睡眠的改善评价较为满意，其副反应主要为轻微的头痛、头晕、疲倦等。长期服用容易四肢无力。对肝功能和呼吸功能有一定的影响。不过你也不用害怕，听从医生的看诊就好
思诺思到底是否会成瘾
思诺思到底是否会成瘾
你好，不会成瘾的，而是那种疾病会复发的。
思诺思到底是否会成瘾
医生您好，冒昧打扰
请教您：佐匹克隆 和思诺思是不是同一种或者同一类型的安眠药呢？
如果不是，它们的区别或者说发生作用的机理各是什么呢？
我有搜索过相关信息，但感觉太专业了，看不懂
请您指教
多谢
思诺思是不是只有4小时
思诺思是不是只有4小时
你好根据你的描述，一般情况下作用时间将近四个小时，排泄比较快，观察下
请你再详细说明一下，什么只有4小时？你说的是药效只有4小时？还是其他意思？
这个药的治疗时间尽量短些，最短几天，最长不超过4周。对偶发性失眠，2～5天治疗时间。对暂时性的失眠，2～3周。请参考。
吃思诺思怎么减量？
睡眠不好有大半年时间，有糖尿病。其他检查都正常
思诺思有依赖性吗
思诺思有什么副作用?可以长期服用吗?麻烦医生为我解答下，非常期待您的回复，谢谢。
思诺思的副作用：1.有眩晕,嗜睡,恶心,头痛,记忆减退,夜寝不安,腹泻,摔倒等等. 2.患有肾脏病,肝脏病,呼吸困难以及肌肉病症（如肌无力）等时,必须告知医生. 3.年老者慎服. 4.服药期间,应节制饮用烈性酒. 5.有可能减低驾驶员和机器操作者的注意力. 6.服用一片安眠药后,如是半夜起床,有可能会出现：反应迟缓,有摔倒的危险,眩晕. 7.十五岁以下儿童；孕妇；哺乳期的妇女有疑问时,必须征求医生或药剂师的意见.
你好,很高兴为您解答，思诺思是一种镇静剂,长期使用的话会产生依赖性的,另外过量使用也会导致严重的嗜睡,昏迷等现象的,最好不要盲目使用,如需使用必须在医生指导下进行.
请问吃思诺思会影响心脏吗？
请问吃思诺思会影响心脏吗？
你好，吃思诺思不会影响心脏。心脏病患者在病情需要的情况下，可以服用镇静催眠药物的，以缓解患者紧张、烦躁情绪。
思诺思吃多久才能停药
思诺思吃多久才能停药
你好，这个具体找主治医现，要根据身体的情况考虑停药建议：这个具体找主治医现，要根据身体的情况考虑停药
思诺思在吃半片，可以停吗？
思诺思在吃半片，可以停吗？
思诺思是镇静催眠类处方药物，其长期服用是会导致上瘾的，一般在长期服用后，停用时应持续减量慢慢停用。您一直是服用半片，显然用量不是很大，如果服用的时间不是很长，个人认为完全可以停用，如果服用时间较长，有必要持续改为1/3或更少量的药物慢慢停用，
你好，思诺思是安眠药，如果睡眠情况已经改善是可以停药的。这样的情况建议最好去医院咨询医生，根据检查结果看是否停药，祝早日康复。
服用思诺思半年了可以吗
服用思诺思半年了可以吗
这种情况可能是失眠，神经衰弱，可以思诺思治疗，必要时可以加用艾司唑仑对症治疗，可能会改善症状。
我睡眠很差，吃思诺思....
患者性别：女  患者年龄：25
详细病情及咨询目的：
我睡眠很差两年了，看医生也没什么效果，现在专家门诊配了吃思诺思和安定都没什么用，怎么样会这样呢？
本次发病及持续的时间：半夜反复醒来后难以入睡
病史：
失眠近两年，心悸头胀，反复睡不着
辅助检查：
心电图100下，
你好，根据你所说的情况，首先的话就是说像你这样的一个情况，最主要的还是一个心理因素的问题，另外的话就是说你之前有服用药物的话，那么对药物如果产生一个依赖性的话，那么也会让你失眠会越来越严重，只能靠一些药物去调整了。个人建议你平时还是需要尽量的放松自己，还有就是说要让自己养成一个定时入睡的习惯。
你好，根据你提供的问题考虑，你目前睡眠质量下降已经两年多了，一直在口服诺思和安定，但是还是不好，心电图检测结果达到一百。目前心悸头胀，这些都是因为你常年的失眠引起的。建议你可以口服褪黑素片和乌灵胶囊，来缓解你的失眠症状的，如果心率持续偏快的话，你需要口服保护心脏的药物。
睡眠一般和生活本身有关系。
生活上，感情上等等方面有什么压力吗？
失眠不会无缘无姑。
建议你从调节生活入手。
并结合我放顶的贴看一下《心岸医生解答睡眠不好》，吸收一些方法来调节。
重在心理疏导。
心理上的压抑和压力解决了，睡眠自然好了。
思诺思？根据自己的用药经验 思诺思是近年来开发出的新一代催眠药物 几乎没有副作用 唯一的副作用是 依赖性
请问思诺思影响性功能吗？
请问思诺思影响性功能吗？
这种药是治疗失眠性疾病的，有可能是会影响性功能的。需要继续进行观察的。
你好，你知道它的药物成分是什么吗？你说的这个药物应该不会影响到性功能的，你最好拿着要到正规医院的泌尿外科看一下。
思诺思到底是否会成瘾
医生您好，冒昧打扰
请教您：佐匹克隆 和思诺思是不是同一种或者同一类型的安眠药呢？
如果不是，它们的区别或者说发生作用的机理各是什么呢？
我有搜索过相关信息，但感觉太专业了，看不懂
请您指教
多谢
思诺思到底是否会成瘾
医生您好，冒昧打扰
请教您：佐匹克隆 和思诺思是不是同一种或者同一类型的安眠药呢？
如果不是，它们的区别或者说发生作用的机理各是什么呢？
我有搜索过相关信息，但感觉太专业了，看不懂
请您指教
多谢
请问董双国医生:思诺思哪里可以买得到呢？
患者性别：男  患者年龄：23
详细病情及咨询目的：
后面是你的处方：
“可以试一下思诺思（处方药品），也可以用下面的方法”
本次发病及持续的时间：3
病史：
NO
最早上海有买，你可以让外地朋友代问下！
脑溢血后遗症可以服用思诺思吗
性别:男
年龄:33
病史:无
脑溢血术后昏迷8个多月，现在服用思诺思是否有效果
问题补充：
思诺思用百艺舒停掉后吃什么好
我失眠七八年，思诺思从半片加到二片，大概二三个小时才能入睡，整晚能睡三四个小时，西药的副作用特别大，但想停还停不下来，后来听说百艺舒中药可以逐渐减停西药，我就试了一下，先共同吃段时间，当睡眠达到七个小时，睡眠质量满意后，再将思诺思一次停1/4片，半个月为一个周期逐渐减停，方法很科学，很轻松的就将吃了几年的思诺思停掉了，睡眠也一直很好。听说有很多食物可以提高睡眠质量促进睡眠，是真的吗？那我现在吃什么食物好呢？哪位专家能给我列一份饮食清单吗？像牛奶、豆浆这些有影响吗？
你好：建议在睡觉之前，大约30分钟左右的时间，喝一杯温牛奶，可以帮助自己很快入睡。
这种情况一般的食品有一定帮助睡眠的作用，比如牛奶，小米粥，黄花菜等。
思诺思属于苯二氮卓类药物吗？
思诺思属于苯二氮卓类药物吗？思诺思和氯炳米嗪一起服用会增强镇静效果吗？谢谢！
可以同服
只是你最好心理治疗
药物久了会依赖
我现在吃4分之一片的思诺思（2.5mg)
能睡八小时，但还是头晕醒来，中间也要醒几次，头晕和这个有关吗，会成瘾吗我吃了五天
你好，根据你所说的情况，首先的话就说，这跟药物肯定是有关系的，我建议最好是能够根据医生医嘱用药，平时的话也不要自己去擅自加减药量。另外的话就说，服完药之后注意多饮水。平时要注意有一个良好的睡眠习惯，有个健康的生活方式。希望我的回答对你有所帮助。
思诺思不良反应有：嗜睡、头晕、头痛、恶心、腹泻和眩晕。头晕和服用思诺思有关系，长期服用可以成瘾。
最近失眠，在医生指导下服用思诺思和氯硝
最近失眠，在医生指导下服用思诺思和氯硝西泮片，请问这两种药含激素的吗(女,43)
这两种药物属于镇静催眠药物，不含有激素成分，一般不会引起内分泌紊乱等副作用的，但如果长期服用镇静催眠药物可以诱发药物依赖性，建议服用药物不要超过10天。
这两种药物是没有激素的，但是的话，这两种药物都是有一定的依赖性的，是容易导致成瘾的问题，所以的话，这个要在医生指导下使用，防止出现药物依赖的一个情况，而且的话，这类药物，都是有一定的抑制呼吸的作用，也要注意科学的用量。防止不良反应。
思诺思可与奥氮平同时服用吗
今晚怎么也睡不着，身边有思若思，可以吃半片吗，同时因患妄想症在服奥氮平片（每晚一粒）
这些药物是可以同时使用的，而且的话在临床上这样使用的几率也是非常的大的。主要还是看看你具体的病情，一般的话，如果说病情比较稳定，可以适当的减少剂量，但是的话不建议你自行停药，要到医院医生进行评估之后，才能考虑调整药物的剂量，防止病情复发。
吃药最好是医生开的处方，不能乱吃，要慎重
家中奶奶今年75岁，常年以吃思诺思药物
家中奶奶今年75岁，常年以吃思诺思药物来助眠，去年年底因上楼摔跤把腰扭伤，半年卧床，我孙女每日照顾其，通过宝冶医院看病拿药，情况有所好转，下半年家中装修，搬至同小区一户人家，由于换了一种环境，奶奶无法适应，需要每日有人陪伴，现精神出现混乱，有时半夜常大叫，说他们都走了，严重的把我看错人，叫别人的名字，情况好转时，神智是清醒的，上周五半夜起床上厕所，又不慎摔跤，奶奶表示药又疼了，在此期间，曾有过两次摔跤，我把其搀扶，没有出现腰疼，在此之后，情况变为严重，大家都为其头疼。请问医生，这种情况，能否靠药物缓解。
你好，根据你描述的情况，不排除老人家有阿尔茨海默病的可能。此病早期主要表现是记忆障碍，首先出现的是近事记忆减退，常将日常所做的事和常用的物品遗忘。随着病情的发展，可出现远期记忆力减退，即对发生已久的事物和人物的遗忘，面对生疏和复杂的事物容易出现疲乏、焦虑和消极情绪，还会表现出人格方面的障碍。建议到医院神经内科检查，以明确诊治。
您好根据您的情况可能跟脑神经病变有关，如脑梗塞或脑萎缩等情况，建议严重的可以进行头颅ct检查一下，或者适当应用吡拉西坦，曲克芦丁，谷维素，维生素B1等药物进行对症治疗。
`思诺思有依赖怎么办，有什么办法戒
`思诺思有依赖怎么办，有什么办法戒
最近失眠，在医生指导下服用思诺思和氯硝
最近失眠，在医生指导下服用思诺思和氯硝西泮片，请问这两种药含激素的吗
这个药物是没有激素的，但是的话，要在医生指导下使用，因为这些药物是容易成瘾的了 。失眠指的入睡困难、睡眠中间易醒及早醒、睡眠质量低下、睡眠时间明显减少，有严重的患者还彻夜不眠等。长期失眠易引起心烦意乱、疲乏无力，甚至以头痛、多梦、多汗、记忆力减退，还可引起一系列临床症状，并诱发一些心身性疾病。
上述两种药都是不含激素的,思诺思多用于失眠的治疗,氯硝西泮片是用于治疗控制各型癫癎,尤适用于失神发作。建议;上述药物都有很强的副作用,最好是选中药调理比较好,对于失眠可用解郁丸进行调理。
你好，思诺思和氯硝西泮都属于改善睡眠的药物，不含激素。建议严格按照医生的要求进行服药。
思诺思口感苦吗？易融化吗
思诺思口感苦吗？易融化吗
思诺思是一种脑细胞代谢类的营养药物.有乳糖.口感会有甜味.但不多.易融化的.如果有过多的苦味的话.可能是制剂的时候糖较少造成的.是正常的.
思诺思酒石酸唑吡坦片
患者女，22岁，以前睡眠质量一直很好。最近的三四个月开始，就一直处于睡不着觉的状态，以至于现在精神很低落，头昏脑胀，可是就是睡不着。感觉很苦恼，之前，去医院配过养血安神颗粒，可是吃着感觉没什么效果。后来去医院配了思诺思酒石酸唑吡坦片，看了说明书，又有点不敢吃。想请问可不可以吃这个药，分量是怎么样？或者有更好的促进睡眠的方法？
你好，如果用药后没有效果，那么是说明药物质不对症的，虽然说这二种药物的副作用较大，但是只要不是长时间的服用，也不会因此出现多大的问题的，不需要太担心的，你的问题，可能是因为这段时间，过于劳累，长时间的熬夜造成的。也并非非是多大的问题，不要有太大的心理负担。
不排除可能是阵发性心动过速，目前的情况，建议就诊医院检查24小时动态心电图等等相关检查，明确引起心跳加快的病因，对症治疗，必要时考虑射频消融治疗。希望帮到您，祝您健康快乐。
你好：思诺思酒石酸唑吡坦片是一种专门针对失眠的短期治疗，该药的副作用确实很多，但西医没有其他好的办法只有这样，治好失眠是目的，其他的可以不去考虑。是药三分毒嘛！建议：如果想采取经济、安全、效高、无任何副作用的绿色方法治愈失眠，我觉得去当地中医医院针灸科试试耳穴贴压磁珠的方法就是首先。
今天医生给我开了思诺思，请问这个药能让
今天医生给我开了思诺思，请问这个药能让人深度睡眠么，会被吵醒么，因为我家旁边是工地，晚上车多！
各位专家好，想请问下，思诺思和艾司唑仑
各位专家好，想请问下，思诺思和艾司唑仑这两种药单单从催眠（加快入眠时间）的效果来说，哪个更快更强？ 非常感谢！
这种情况一般使用思诺思作用快，可以使用思诺思进行治疗，另外注意避免压力，避免劳累。
你好，如果单单是从催眠效果来看，这个艾司唑仑的催眠效果是会更明显些，只是副作用也相来讲也是较大些，对于失眠，具体服用哪类药物，是需要根据个人的身体状况，检查以后才可以确定如何服用的。同时要查找到造成失眠的原因，平时要养成规律的生活和饮食习惯，不要熬夜，多锻炼身体，提高身体条件。不要过度用脑，学会缓解生活工作中的压力。
我来给你解答
情况比较严重你去最好去本地的医院找  个专家治疗，也可以来上海　想要改善失眠的情况的话，首先要改变自己的生活规律， 要养成良好的睡眠卫生习惯，如保持卧室清洁、安静、远离 噪音、避开光线刺激等；避免睡觉前喝茶、饮酒等。其次 ，心态很重要，应有一个乐观向上的心态。对社会竞争、个人得失等有充分的认识，避免因挫折致心理失衡。最后，应有一个有规律的生活制度，保持人的正常睡醒节律。创造有利于入睡的条件反射机制。
睡眠在相当大的程度上是一种习惯，因而保持良好的生理习惯，遵循睡眠的自然规律，是预防睡眠障碍的最好办法。应在有经验的大夫指导下用药。 同时能做到： ①养成良好的作息习惯，睡前思想放松。 ②睡前不要过饥过饱。 ③卧室里光线要柔和、温度不易过高。 ④坚持每天睡前用热水洗脚 。 ⑤饮食上可多吃些葵花子、大枣，蜂蜜、小米，牛奶等，晚上可饮小米、莲子、红枣 、百合粥。
最后，可以去医院找医生检查治疗。
思诺思哪里有买的，本人失眠多年，53岁
思诺思哪里有买的，本人失眠多年，53岁
思诺思限用于下列情况下严重睡眠障碍的治疗 ：·偶发性失眠症·暂时性失眠症。不良反应： 精神异常 常见：幻觉、兴奋、噩梦。不常见：意识错乱状态、易激惹 。　用药禁忌：对唑吡坦或本品任何一种成分过敏时。严重呼吸功能不全，睡眠呼吸暂停综合征·严重、急性或慢性肝功能不全(有肝性脑病风险)·肌无力。该药是处方药，一般只有医院可以买到。
你好，根据描述，一般药店或者医院药房都有，建议白天适当活动。劳逸结合。
骤停思诺思会导致受体损坏吗？
骤停思诺思会导致受体损坏吗？
您好，思诺思属于安眠药，一种安眠药的服用时间最好不要超过4周，如果仍然失眠，应当换服另外一种安眠药。任何一种安眠药都有或多或少的成瘾性。
你好，我在吃思诺思和阿普唑仑，但是今天
你好，我在吃思诺思和阿普唑仑，但是今天没空，没药吃，这样没事吗？
你好，根据你的描述，考虑是精神性疾病的。这种情况需要长期服药的，不能随意停药或减量，否则很容易导致病情反复和加重。
你好，思诺思和阿普唑仑主要是用于治疗精神性疾病的。这种情况需要长期尖刺服药，不能随意停药或减量，否则很容易导致病情反复和加重。
思诺思吃了第3天无效果换思梦还行吗
思诺思吃了第3天无效果换思梦还行吗
连续失眠很多天了，想服用思诺思，在哪可
连续失眠很多天了，想服用思诺思，在哪可以买到呢？
思诺思耐药以后停半年能恢复吗？
思诺思耐药以后停半年能恢复吗？
你好，思诺思耐药后停药半年是可以恢复的，但你再次服用超过一定时间仍然会出现药效减低的情况。你不能只靠安眠药，可用中药调理，如参松养心胶囊加乌灵胶囊，不仅对心脏好，抗焦虑，而且有助于睡眠，再加上西药维生素B1和谷维素，要一起吃。平时要加强运动，注意少吃食盐，不喝浓茶、咖啡等刺激性饮料，晚上可以吃些助眠的食物，如牛奶红枣等，安眠药短期按剂量服用对身体不会有太大的伤害。平时要多运动,晒太阳,当然阳光不强时,这样可以增加体内内啡肽水平,可以使心情愉悦.祝健康。
我现在吃4分之一片的思诺思（2.5mg)
能睡八小时，但还是头晕醒来，中间也要醒几次，头晕和这个有关吗，会成瘾吗我吃了五天
思诺思的话主要是快速入眠的作用，但是不能延迟睡眠时间和保证睡眠质量。头晕和睡眠不好有关系的，睡觉时间一天有八小时的话已经够了。只是吃五天还是急性的，不会引起成瘾，建议可以是白天加强运动锻炼，睡前吃谷维素或者乌灵胶囊改善睡眠。
你好，思诺思不良反应有：嗜睡、头晕、头痛、恶心、腹泻和眩晕。头晕和服用思诺思有关系，长期服用可以成瘾。
我有失眠史，从98年开始，现在吃思诺思
我有失眠史，从98年开始，现在吃思诺思，有依赖性了，吃了精神好，最近医院没货了，能吃这个药吗？谢谢
请问思诺思药片有副作用吗
思诺思药片有副作用吗
你好 你的问题我来回答 看了你的描述 是药三分毒 思诺思 的副作用是 依赖性
思诺思和氯硝西泮相比哪种镇静效果强?
思诺思和氯硝西泮相比哪种镇静效果强?
你好：
对于镇静效果来说，个人感觉差不多，
脑外伤者意思不清醒可以服用思诺思吗？
性别:男
年龄:３０
病史:无
车祸脑外伤意思不清醒可以服用思诺思吗促进苏醒吗？
问题补充：
医生我现在睡眠不好，我可以吃思诺思吗？
医生我现在睡眠不好，我可以吃思诺思吗？它有副作用吗，会有依赖吗
这个也是可以吃的，但是的话，这个药物是属于西药，是容易导致依赖的情况的，而且的话，可能导致宿醉反应的，也可能导致头晕等症状的了。你如果从来没有使用过药物的话，可以考虑一些中成药物的治疗的，比如可以考虑使用一些安神补脑液等治疗的，也是可以帮助改善的了。
您好，思诺思这种药物一般适合用于偶发的或者是短暂暂时的睡眠障碍，如果长时间存在睡眠问题，那么是不适合服用的。同时需要注意，其副作用肯定是会有的，例如，如果存在夜间睡眠呼吸暂停或障碍或通气不好的情况，那么是不适合用此药的。一般来说，镇静类的药物多数都有不同程度的依赖性。
医生给我开的黛力新和思诺思。这些要吃多
医生给我开的黛力新和思诺思。这些要吃多久才能停药？会不会停了症状又到回来
对于患者需要长时间的服用这种药物，是不能随意停的，而且要放松自身的心态。多运动调整。
你好，这个情况一般需要吃药症状改善，如果你还有其他什么的问题，可以对我继续追问或者提问，谢谢。
请问服用思诺思2星期10mg今天突然没
请问服用思诺思2星期10mg今天突然没吃会有什么后遗症吗？
一般这种情况思诺思治疗偶尔失眠，副作用不大，没有依赖性很小，没有后遗症，无需担心的。
失眠，思诺思都没用了，还有没有更高级的
我患有睡眠障碍近10年，及时极难入睡，要是睡着了能睡很久，如果不服安眠药，入睡可能需要4-5个小时，现在长期服用安眠药，最早是安定，舒乐安定，佳静安定，后来感觉慢慢的失效了，现在开始服用思诺思，已经块4年了，最近发现思诺思也不怎么起作用了，请问我该肿么办？还有更高级的安眠药吗？
你好吗，长期失眠，并且服用药物的情况，建议要逐步减少药物用量，睡前以吃酸枣仁，百合，莲子等食物代替，或者是用中药材调理，药材植物灵香草，夜交藤，檀香，沉香等，芳香的气味，舒缓大脑神经，起到安神镇静的作用，改善睡眠质量。
这个可能就需要就医，考虑进行联合使用助眠药进行治疗了，这个需要在医生指导下使用
思诺思和舒乐安定哪个好？
思诺思和舒乐安定哪个好？
你好，根据描述的问题分析属于安神药物，建议在医生指导下使用，对症都是好的。
思诺思和安定那个副作用少一些
思诺思和安定那个副作用少一些
你好，都是同类的镇静催眠的药物，副作用都差不多，不宜久服。相比较思诺思副作用更小一点。
思诺思和安定都是镇静催眠剂，主要用于失眠症的短期治疗，安定则具有更强的镇定作用，可用于镇定以及抗癫痫。副作用方面思诺思较少。
你好，都是差不多的。根据自己具体情况来用。若有心神不宁的，失眠的，也是可以配合中药调理，根据情况来治疗。
思诺思药片与西药安定类比哪个副作用大？
思诺思药片与西药安定类比哪个副作用要大?
你好，根据你描述考虑，思诺思药片在临床上也被称为，酒石酸唑吡坦片。他在临床上可以缓解严重的睡眠障碍症，或者是偶发性的失眠症状，暂时性的失眠，这是一种镇静催眠剂。安定药也是一种帮助你缓解失眠的药物。这两种药物相对来说都有一定的药物依赖性，如果你目前出现失眠症状，建议最好口服中成药，可以口服酸枣仁颗粒或者是乌灵胶囊。
我来给你解答
情况比较严重你去最 好去本地的医院找 个专家治疗，也可以来上海　想要改 善失眠的情况的 话，首先要改变自己的生活规律，要养成良好的睡眠卫生习惯，如保持卧室清洁、安静、远离噪音、避开光线刺激等；避免睡觉前喝茶、饮酒等。其次，心态很重要，应有一个乐观向上的心态。对社会竞争、个人得失等有充分的认识，避免因挫折致心理失衡。最后，应有一个有规律的生活制度，保持人的正常睡醒节律。创造有利于入睡的条件反射机制。
睡眠 在相当大的程度上是一种习惯，因而保持良好的生理习惯， 遵循睡眠的自然规律，是预防睡眠障碍的最好办法。应在有经验的大夫指导下用药。 同时能做到： ①养成良好的作息习惯，睡前思想放松。 ②睡前不要过饥过饱。 ③卧室里光线要柔和、温度不易过高。 ④坚持每天睡前用热水洗脚。 ⑤饮食上可 多吃些葵花子、大枣，蜂蜜、小米，牛奶等，晚上可饮小米、莲子、红枣、百合粥。
最后，可以去医院找医生检查治疗。
你好 你的问题我来回答 根据自己的用药经验 思诺思是新开发出的催眠药物 副作用要比安定类的药物低的多
思诺思10MG半年停了一次服用了青尔齐，
思诺思10MG半年停了一次服用了青尔齐，请问会导致以后的睡眠恶化吗?
你说的思诺思10MG半年停了一次服用了青尔齐，目前症状表现如何？患者有无感觉异常？一般而言，是不会影响睡觉质量的。
我有失眠史，从98年开始，现在吃思诺思
我有失眠史，从98年开始，现在吃思诺思，有依赖性了，吃了精神好，最近医院没货了，能吃这个药吗？谢谢
思诺思安眠药己成瘾，能戒吗
思诺思安眠药己成瘾，能戒吗
思诺思和舒乐安定哪个好？
思诺思和舒乐安定哪个好？
你好，根据你的描述情况首先注意劳逸结合，避免劳累的情况，一般建议服用舒乐安定比较好的
以前去医院服用过思诺思稍微好点！
以前去医院服用过思诺思稍微好点！
你好:思诺思药主要治失眠，神经衰弱，抑郁症的。建议睡前服用。长期使用对身体不好，也有依赖性。长期服用损坏肝肾建议，定期复查。
误吃了6片安眠药（思诺思）如图，从昨晚
误吃了6片安眠药（思诺思）如图，从昨晚到现在还在睡
你好，误服思诺思到现在仍没醒应该去医院诊治，以免耽误治疗，特别是老年人
安眠药的主要作用是抑制神经系统的兴奋性，如果过多服用，就可能可能导致神经受损，服药后如果已经间隔的时间比较长，目前洗胃也没有意义，但是建议就医
你好，这个药物服用量太大了。如果现在没有任何意识的话，建议尽快到医院去洗胃。
需服思诺思半片入睡，时间约八年，否则无
需服思诺思半片入睡，时间约八年，否则无法入睡
你好，我有神经衰弱，在吃乐盼和思诺思，
你好，我有神经衰弱，在吃乐盼和思诺思，吃药前我几乎每天凌晨5点多的时候醒过来要上厕所，尿时多时少，刚开始吃了思诺思我可以睡到自然醒，但近两三天还是恢复了醒来上厕所的情况，我不知道是神经衰弱导致的还是我有泌尿问题
你好，根据你所说的情况，首先的话就是说如果你有轻微的神经衰弱，个人建议你可以使用一些谷维素及维生素b1去治疗，另外的话就是说我建议你不要擅自去使用一些药物，药物服用多了对身体会有所影响，另外的话就是说你要不要经常去的去更换药物治疗，这样的话对你的病情是没有任何帮助的。希望我的回答对你有所帮助。
神经衰弱是由于长期处于紧张和压力下，出现精神易兴奋和脑力易疲乏现象，常伴有情绪烦恼、易激惹、睡眠障碍、肌肉紧张性疼痛等；这些症状不能归于脑、躯体疾病及其他精神疾病。症状时轻时重，波动与心理社会因素有关，病程多迁延。
治疗应用心理治疗、行为疗法、配合药物及物理治疗，可以获得较好的疗效。抗焦虑、抗抑郁药物可改善患者的焦虑和抑郁，也可使肌肉放松，消除一些躯体不适感。其他治疗包括体育锻炼，旅游疗养，调整不合理的学习、工作方式等也不失为一种摆脱烦恼处境、改善紧张状态、缓解精神压力的一些好方法。患者现在是在吃乐盼，是一种抗焦虑，抗抑郁药物。证明这个药物对患者来说还是有疗效的，上厕所是很正常的现象，不用担心。
你好，上述情况神经衰弱，给你精神压力过大，情绪过于紧张，或者受父母家庭环境影响导致的，它会引起自杀的倾向抑郁症。建议您可以带他去医院进行检查，通过药物进行治疗，保持一个良好的生活习惯，要多少给你饮水有直接的关系。
你好，根据你的描述你的这种情况考虑是晚上睡觉前饮水量多引起的。并不是神经衰弱。以后注意晚上九点之后尽量不要喝水。可以口服金贵肾气丸进行治疗。
请问思诺思能和劳拉一起吃么我失眠单吃一
请问思诺思能和劳拉一起吃么我失眠单吃一中不管用
你好！一般情况下不建议同时服用，适当配合中医药甜梦胶囊或者酸枣仁等治疗，感谢咨询祝您健康。
请问我吃思诺思10MG8个月了突然停了
请问我吃思诺思10MG 8个月了突然停了一次吃了佐匹克隆，突然停思诺思会导致震颤，兴奋等，请问这样做会有什么后遗症会导致以后睡不着吗？
你好，根据你说的情况，你服用思诺思的时间太长了，停药的话也要逐步减量，不可以突然停药，建议逐步减量，慢慢停药后再换药，现在你的症状就是撤退反应，逐步停药后慢慢就会消失。
服用思诺思2星期10mg今天突然没吃会
服用思诺思2星期10mg今天突然没吃会有什么后遗症吗？
您好！根据您所提出的问题，如果是服用思诺思2星期10mg，今天突然没吃可能会造成失眠的反弹。
请问我思诺思10MG吃了半年，停了一次吃
请问我思诺思10MG吃了半年，停了一次吃了佐匹克隆会有什么影响吗？
这种情况思诺思突然停药可能会导致失眠，建议慢慢停药，佐匹克隆也可能成瘾，建议间断使用。
思诺思1粒吃半年骤停1天会导致受体损坏
思诺思1粒吃半年骤停1天会导致受体损坏吗？
思诺思是抗抑郁的药，也有助眠的作用。骤然停药会头晕腹泻有触电感，病情会反复。只是停药一天不会导致受体损坏。
这种的服用药物是容易引起体内激素紊乱而导致不孕的发生，需要特别的注意。
吃思诺思10MG半年停一次服用佐匹克隆
吃思诺思10MG半年停一次服用佐匹克隆有后遗症吗?
思诺思主要治疗偶发或暂时性睡眠障碍，所以疗程不宜过长，停药可能后会有反跳现象。
焦虑症引起的失眠，吃了思诺思安眠药也只
焦虑症引起的失眠，吃了思诺思安眠药也只
如果效果不好的话，考虑换药的了，比如使用安定等的了 。焦虑症主要表现为：无明确客观对象的紧张担心，坐立不安，还有植物神经功能失调症状，如心悸、手抖、出汗、尿频等，及运动性不安。注意区分正常的焦虑情绪，如焦虑严重程度与客观事实或处境明显不符，或持续时间过长，则可能为病理性的焦虑。
你除了吃药，一定要做心理辅导。毕竟是心病，是和性格啊，环境啊，等有关系，你只吃药很难好起来。心要调节才行。结合症状，心理专家谈下做好日常疏导。这样就好了。
你好，焦虑症是一种比较常见的精神疾病，引发焦虑症的因素有很多，包括不良的生活饮食习惯、认知思维因素以及环境诱因等，比如过度的抽烟、酗酒、丧偶离婚、丢掉工作、财务危机、失去健康等诱因都有可能引发焦虑症，在生活中要调理好自己的生活习惯，如果有焦虑症症状，最好尽快去正规的专科医院接受诊治。
2我吃思诺思10MG8个月突然停了一次
2我吃思诺思10MG 8个月突然停了一次吃了佐匹克隆，突然停思诺思会导致震颤，癫痫，怎么办
您好根据您的描述，这两种药物为精神类药物，可用于抗焦虑镇静安神的药物。如果偶尔服用一次应该副作用不大，不要过于担心。
建议观察临床症状，如果没有不适应注意避免过于担心，以免加重失眠及焦虑情绪，服用镇静安神及调理神经的药物改善症状。
您好，针对你提出的问题，镇静催眠药物容易产生依赖性，建议逐渐停药，以免病情反弹。
吃思诺思10MG半年骤停会导致受体损坏吗
吃思诺思10MG半年骤停会导致受体损坏吗？用佐匹克隆代替的
这种情况一般不会的，但思诺思，佐匹克隆不宜长期用药 ，可能会导致依赖，建议行为治疗，药物辅助治疗。
吃思诺思10MG半年突然停了会怎么样
吃思诺思10MG半年突然停了会怎么样
你说的情况需要做下检查，目前吃思诺思10MG半年突然停了，需要根据目前的检查结果而定。
睡前一片舒乐安定半片思诺思服用有问题吗?
睡前一片舒乐安定半片思诺思服用有问题吗?
失眠两种药思诺思和思梦还可以互换吃吗？
失眠两种药思诺思和思梦还可以互换吃吗？
在神经性失眠的治疗果过程中，如果患者的情况较为顽固，是可以考虑两种镇静药物联合应用的。但应特别别注意其对肝功能的影响情况。
建议你患者在药物治疗过程中，定期检查血常规、肝功能等，以免因联合使用镇静药导致的不良反应发生。
你好，根据你的叙述，考虑可以互换吃思诺思和思梦还都是治疗抑郁的,效果差不多.
可以的吧，还是建议你注意看看吃点酸枣仁看看我考虑效果也是很好的吧，注意多休息
医生你好，我吃过思诺思半粒过二天后脸部
医生你好，我吃过思诺思半粒过二天后脸部皮疹，属于正常吗?会好吗?
这种情况不正常，建议皮肤过敏或皮炎等导致，可以使用百宝霜治疗，也可以到医院皮肤科就诊检查治疗，注意皮肤卫生。另外不要盲目服用思诺思。
服用思诺思2星期10mg今天突然没吃会有
服用思诺思2星期10mg今天突然没吃会有什么后遗症吗？
你好，根据你提供的问题考虑，你目前出现精神方面的疾病，正在口服酒石酸唑吡坦片进行治疗，它是可以缓解严重的失眠障碍症，也可以缓解一些心情焦虑或者抑郁的。考虑你今天忘记服用药物了，它并不会导致出现一些身体异常症状的，如果你正在口服这个药物，一定要按照医嘱按时间口服药物，定期到医院做相关检测。
思诺思是抗抑郁的药，同时有镇静催眠的作用。突然停药会出现失眠，头晕，腹泻等戒断症状。需逐渐停药。
思诺思10MG半年停了一次吃了佐匹克隆
思诺思10MG半年停了一次吃了佐匹克隆
你说的思诺思10MG半年停了一次，吃了佐匹克隆，你目前有什么不适的表现，请你详细说下我才能给与指导的。
停思诺思10MG是否会导致受体调整不过来
停思诺思10MG是否会导致受体调整不过来
思诺思是抗抑郁的药，也有助眠的作用。骤然停药会头晕腹泻有触电感，病情会反复。避免盲目停用，在医师指导下用于治疗比较好。
服用思诺思2星期10mg今天突然没吃会
服用思诺思2星期10mg今天突然没吃会有什么后遗症吗？感觉牙齿在抖
睡眠不好，吃思诺思酒石酸唑吡坦4片可以？
睡眠不好，吃思诺思酒石酸唑吡坦4片可以？
这个一般的话，要看看是多大的剂量的了，一般的话，是很少超过20mg 的剂量的了，如果说已经是达到了20mg 的剂量，效果好说不好的话，那么就是不建议加药了，要考虑换药的治疗的，比如可以换用舒乐安定等的了，是可以帮助改善的了，不能过量的使用药物的。
建议给与相应的复查，不要盲目的乱使用药物延误病情。
我有神经衰弱，在吃乐盼，思诺思和阿普唑
我有神经衰弱，在吃乐盼，思诺思和阿普唑仑，我中午可以睡吗？我去看问诊那医生说不要睡，但是我受不了
你好，神经衰落是由于您精神压力过大，情绪过于紧张，植物神经紊乱，会对您的机体造成一定的伤害，它会导致抑郁症。自杀的倾向，建议您可以让他找个心理医生做给家人朋友进行沟通，避免情绪过于激动，避免精神刺激，导致不良的习惯
你好，神经衰弱患者首先是要保证充足的睡眠，所以中午是需要睡一会的。但睡眠时间不要超过半小时。以防晚上睡不着觉。
请问我思诺思10MG吃了半年了停了一次吃
请问我思诺思10MG吃了半年了停了一次吃了佐匹克隆现在吃思诺思无效了请问为什么会这样？
根据患者描述，这两种药都治疗失眠的，不可同时服用，用完佐匹克隆再用思诺思无效考虑对药物有依赖性。
您好，根据你提供的情况，有可能是产生了耐药性，建议可以换用其他镇静药物。
您好！想咨询一下，佐匹克隆是搭配思诺思
您好！想咨询一下，佐匹克隆是搭配思诺思效果更好，还是搭配阿普唑仓片效果更好，或者是不是这三种药可以一起吃？谢谢！
佐匹克隆，用于各种原因引起的失眠症，尤其适用于不能耐受次晨残余作用的患者。思诺思（酒石酸唑吡坦片），用于下列情况下严重睡眠障碍的治疗如偶发性失眠症·暂时性失眠症。阿普唑仑片主要用于焦虑、紧张，激动，也可用于催眠或焦虑的辅助用药，也可作为抗惊恐药，并能缓解急性酒精戒断症状。对有精神抑郁的病人应慎用。所以单纯失眠，吃一种就可以了。
具体是哪种疾病，采取药物治疗要根据病情病因来定，不要盲目服用这些药物，防止出现不良反应，可以到正规医院就诊检查，在医生指导下进行药物治疗。
从报纸上看到车祸中大脑受损，服用思诺思有效，有没有科学依据
性别:男
年龄:24
病史:无
车祸之后一直昏迷不醒，但有知觉，给他说话有时他会流泪，希望能找到有效的办法治疗。
问题补充：
我吃思诺思10MG8个月突然停了一次吃了
我吃思诺思10MG8个月突然停了一次吃了佐匹克隆，突然停思诺思会导致震颤，癫痫，怎么办
你说的思诺思10MG8个月突然停了一次吃了佐匹克隆，突然停思诺思是会导致震颤，癫痫等后遗症的。
睡眠不好，可以吃思诺思酒石酸唑吡坦片吗？
患者女，22岁，以前睡眠质量一直很好。最近的三四个月开始，就一直处于睡不着觉的状态，以至于现在精神很低落，头昏脑胀，可是就是睡不着。感觉很苦恼
这个是可以吃的，这个药物就是有助眠的一个作用的了，而且的话，长期的睡眠不好，是会导致人的精神状态紧张的问题的了。也会导致躯体的不适的感觉的了。但是的话，要看看既往有没有使用过助眠药物，如果说既往没有用药，可以考虑先使用一些中成药，比如安神补脑液等，副作用小，不容易依赖、
右佐匹克隆片思诺思两种药哪个副作用大？
我想知道这两者思诺思和左匹克隆哪个副作用大？这两者我要选一个副作用比较小一点的。请问，这两者那个药的效果好一点啊？
目前治疗此病的西药治标不治本，只能暂时的控制症状，并不能从根本上来治疗的。且副作用较大不良反应较多，容易成瘾不易截断等弊端，你可以选择中医中药治疗。中医治疗的最大特点就是辨证论治，根据患者症状不同，用药不同。中药安全无毒副作用，是从根本治疗的，愈后不易复，服用助眠药物最好在医师的指导下使用，肝功能不全的患者这两种药物都不建议使用。
两者的功效也存在一定的差异，思诺思一般适用于暂时性或者短暂性失眠；而佐匹克隆对于各种失眠都有效。相对副作用较少的应该是比较常见的佐匹克隆。右佐匹克隆属于一种新型抗失眠药物，无依赖性，无药物残留，不影响你第二天的工作生活，有些患者回馈就是服用后口苦，没有其他副作用。
请问董医生：有没有“思诺思”的替代药物呢？这是中药还是西药呢？
患者性别：男  患者年龄：23
详细病情及咨询目的：
上次睡觉老做梦的的提问，你叫用这个药试试，我去医院，医生说不知道这种药.
本次发病及持续的时间：3
病史：
NO
你还是要多参加户外活动，适当的服用一些调节神经的药物就行了！！
可以用安定，阿普唑伦等代替！！
吃了思诺思睡眠的药，这几天眼睛糊涂什么意思？
上次配了一盒思诺思，因为晚上睡眠总是不好，但是这几天眼睛总是糊涂不知道什么道理
思诺思，是一种镇静催眠剂。它通过选择性地与中枢神经系统的ω1-受体亚型的结合，产生药理作用。其小剂量时，能缩短入睡时间，延长睡眠时间；但是的话，如果你目前使用这个药物，效果不是很好的话，那么可能还是要考虑调整一下药物的剂量的，或者考虑换药进行治疗的了。
你好，这种情况可见于药物的副作用导致，建议暂停服用该药物。另外注意血压药物异常，是否有疾病、脑供血不足、眼部病变等检查，也可以到眼科就诊检查一下以明确病因。
入睡困难有五年了长期吃思诺思每晚睡前吃
入睡困难有五年了  长期吃思诺思 每晚睡前吃2。5毫克
这个药物还是比较好的，可以帮助你改善睡眠的作用，另外的话就是药物容易导致依赖的情况，你如果已经使用了这么长的时间，可能已经是依赖的问题了，要想完全脱离药物转变成自然睡眠，这个比较困难了，建议还是根据病情进行药物治疗就可以了。
停10MG思诺思半停一次吃佐匹克隆会导致
停10MG思诺思半停一次吃佐匹克隆会导致以后睡眠恶化吗
你说的停10MG思诺思半停一次吃佐匹克隆，这个是不会导致病情恶化的。请在医生指导下放心使用。
失眠的药物治疗
失眠20年医生开的处方药：进口奥氮平1片 氯硝西泮1片 思诺思半片 百忧解1片 服用一个月了副作用为走路不稳 动作不灵活 体重增加（体重目前稳定）心理主管医师说在治疗期间会慢慢适应 会消失 为什么快1个月了还没消失？医师说到停药需要半年到一年 好遥远 。。服用一年后副作用会不会消失啊！ 会出现后遗吗？~~~担心啊~~专家帮忙哦！谢谢！！！
哇，这医生台没医德了吧。失眠很严重吗？神经系统最主要是调节和养了。
可以试试首乌茶之类的，很养精神的。
每天以清淡而富含蛋白质、维生素的饮食为宜。参加气功、太极拳等强调精神力锻炼的运动，提高神经的调节能力。生活有规律，定时上床，晚餐不宜过饱，睡前不饮茶和咖啡等刺激性饮料。我知道有一款很不错的保健品，叫安美宁，它主要成分是天然植物提取物制成的，对身体没有任何的副作用，安全有效，建议可以试试看！希望我的回答对你能有帮助！！！
西药还是有很大副作用的
建议你吃一些纯中药的制剂
失眠康复汤很不错的 孔彪儒中医教授最新研制的
我妈妈吃了效果不错 中药还是很安全的
我觉得你失眠20年 如果一直吃西药 会影响很大的
睡觉要出汗，手脚冰凉，失眠多梦是什么症状
这是失眠，失眠一般包括早醒和入睡困难，如果入睡困难可以暂时短效的安眠药，如思诺思，如果早醒就用长效的如艾司坐仑医生：针灸对于失眠有很好的疗效患者：心率快呼吸急促呢医生：一般失眠的病人心率都会快医生：可以做心电图排除心脏问题患者：心电98，窦性心率，心脏彩超，心肌酶都正常医生：那就是因为失眠而引起心率加快
失眠多梦大多还是与白天的心理状态有关，日有所想，夜有所梦是不无道理的。再就是神经衰弱也看导致多梦。
建议吃些脑力宝丸或安神补心丸来调理看看。还要注意晚上最好不喝茶水，可喝些枣茶。
酒石酸唑吡坦片是安眠药吗
酒石酸唑吡坦片是二类的精神类镇静药，属于安眠药中的一种。
适应症为本品限用于下列情况下严重睡眠障碍的治疗 ：·偶发性失眠症·暂时性失眠症。
老年患者或肝功能不全的患者 ：剂量应减半即为5 mg。每日剂量不得超过10 mg。18岁以下患者不可使用。
有一定安眠作用。 你好！催眠剂大都直接作用于中枢神经系统，不宜长期服用。酒石酸唑吡坦片只适用于失眠症的短期治疗。说明书中明确规定连续服用最多不得超过四周。
失眠是一种常见的睡眠障碍，不一定是病。偶尔失眠，不必介意，经常发生，就要查找原因，予以诊治。
建议：
1、睡前半小时不要过分用脑，可以听一些轻音乐或α波音乐催眠；
2、晚饭后不要喝浓茶、咖啡等刺激性饮料；
3、睡前热水加醋泡脚，按摩涌泉穴；
4、白天适当参加体力劳动和体育活动；
5、正确面对生活及工作中的烦心事，减轻心理压力。
如果还不能纠正失眠，可以在当地正规医院医生指导下服用镇静安眠药物。服药期间还需定期复查肝功。
百度哈！
jscbqpwka
请问在那个药店能买到此药
被诊断为抑郁症合并焦虑症，现用药：天麻素注射液，曲奥，眠安宁颗粒，思诺思,路优泰,用药对否
下边我写的，您务必要看一下，这无关信仰，只是一种方法，耐心的试几分钟，体会心理的感受，您或许会发现治疗一切心理疾病的终极方法，当然也可以作为辅助。嗯，本人的真实体会，心里难受的时候就念阿弥陀佛四个字，体会念佛时心里的那种感动祥和软软的感觉，心情会慢慢变轻松，充满希望，要一心念，什么都尽量不想，自己会体会到心里的那种变化，从忧郁变为开心，感觉一切都无所谓的那种轻松，就通过念阿弥陀佛来得到，先念个10分钟试试，您自己会感觉到。别的事都不要想，就一心念阿弥陀佛。慢慢的自己的心就会平静有力
中药没有用
你应该去精神专科医院
我今年30岁。我曾是个很忧郁的人，而且极怕与人交往，见到人不会说话，也不敢看别人的眼睛（这在心理学上可能称之为“社交恐惧症”）。这使我在中学，大学期间几乎没有什么朋友，常常一个人独来独往；毕业工作后，在公司也没什么朋友，许多员工喜欢的公司聚餐，旅游，对我来说，却是一种煎熬，一种令我避之不及的事情。也因为不会与人沟通，工作中常常觉得很辛苦很压抑，有一种四处碰壁的感觉。因此，我是辞了一家又一家，没有一家能做长久的。那种痛苦，没有经历过的人，是很难体会到的。我多次情绪低落到，想自杀，但幸好，我听说，在宗教中，说自杀是要下地狱的。就因为这个信念，使我守住了底线，再怎么痛苦，都没走出那一步。　　期间，我试过种种的方法，希望解除我的痛苦：看社交的书（比如卡耐基的书，还有象《心灵鸡汤》等等），看心理医生，学气功，但这些基本没什么效果。应该说，卡耐基的书是不错的了，但在我的顽症面前显得根本无能为力。可是，我却记住了书中的一句话，大意是，当你尝试去帮助别人时，你会惭惭忘记甚至治愈你的痛苦。就因为相信这句话，我试着去做点力所能及的善事，比如，捐钱给灾区，做义工等。当时，我是很积极的，有时是冒着中午的烈日去孤儿院。因为，我的痛苦让我觉得，只要能治愈，我什么都愿意做。我希望通过做这些事情忘掉自己的痛苦，使自己变得快乐些。事实是，这些善事有时会暂时使我的心情好了一点点，但实在说，没有治愈我的忧郁和社交恐惧，长时间下来，我对自己的症状有点绝望了，但我还是一边痛苦一边继续做着。功不唐捐，这句话是千真万确的。事情在2006年底有了转机。　　我那时身体不太好，每天坐在办公室里，也没干什么事，但一会儿就觉得人非常疲倦。我每天回到家，最常说的一句话就是“身心疲惫”。有一天，我听说 ，多吃香蕉可以令人精神愉快，吃素食可以令人身体好精神好。于是，我当即就决定开始吃素食了。我那时是很乖的，不管什么方法，只要说能够解决我的问题，我就照做。这样过了一段时间，精神确实是好了不少，不容易疲惫了。后来。为了“积福”，我又做过其他一些善事。转眼到了2007年5，6月间，我为了实现自己的某个愿望，又投机取巧地在网上捐钱做善事。这时，我在网上发现了“放生三年了”这篇文章。里面的内容吸引了我。然后，我用“放生”在网上搜索，看到了更多文章，纷纷说他们放生后的身心，环境的变化。我敏感地感觉到，我生命的转机来了。　　于是，我决定开始放生。下班后，我去市场买了青蛙，在雨中为它们念了佛号（阿弥陀佛），然后放到动物园里。这是我的第一次放生。那天晚上，我的心情前所未有的好。于是，我决定，以后要一直放，一直放。然后，我几乎每周末，都和另一位朋友提着水桶去放生，我们多数是放泥鳅，塘虱，生鱼和鲫鱼（其实，我想放更多种类的，但苦于对动物的生活习性不太了解，不敢随便往江里放）。我们象打游击一样，有时在这里放，有时在那里放；有时在这档买，有时在那档买。因为，我们不想被人发现，以免这边放完，那边别人就来捕捞。我们的放生工具也有了改进,第一次用塑料袋,发现一漏水根本没办法,很被动;后来就改用小水桶,桶盖上打N个孔给动物透气;再后来,一次水退潮,发现,原来平时江边的水并非很深的,浅浅的水下就有很多石头.这样把鱼倒下去,也不知鱼会不会受伤,于是,我们又改进了一下,在桶上方和下方分别绑上一条绳子,提着上方的绳子,象打水一样把桶放下江去,桶下降到接近江面时,把下方的绳子一提,水桶就倒过来,鱼儿就掉下去了).有时，我上班心情不好，下班后，我就自己一个人去放，放完回来，心情也变好了。一般人，心情不好会选择去旅游，我心情不好就去放生。　　放生的效果真是不可思议。大约四个月后，我突然发现，我的忧郁不知跑哪去了，我经常可以发自内心开心地笑了。而且，也不怕人了。虽然，我还是不擅长与人交际，但“不擅长”与“害怕”，已经是天渊之别了！！！　　我同时发现，工作也顺手了不少。另外，人缘也慢慢变好了,一些以前不太找我玩的朋友，也开始来约我了。（不过，这时，我反而不太想出席了，因为，一去就要花钱。我尝到了甜头，更愿意把钱省下来放生。）以前，我看到别人周末就会和一班朋友去玩，而自己总是一个人孤孤单单的，非常苦恼，现在却没有这种感觉了。　　现在，我放生很坚定，每周都去。而吃素，也是我要坚持一辈子的事情。　　至于吃素，放生为何会有这样神奇的效果，我不太会说（我只会说，至少是，你给其他生命快乐和新生的机会，作为反作用力，你自己也得到快乐和新生），反正就是有。如果各位朋友有兴趣，可以上网搜索一下“放生的功德”，历代大师的话会更令您信服。　　我在此可以告诉大家，上面的话，句句是真，都是我的亲身经历。我在这里写出来，就是希望，我能够走出忧郁，大家也能够走出忧郁。如果您不信，就把它当故事看一看；但如果您试过种种的方法，还是解决不了您的问题（就象我以前一样），不妨也可以试一试。吃素，放生，坚持上一年半载，您回头看看，您是不是有了变化？　　如果有十个朋友看这篇文章，其中有一个人去实践，并得到利益，那我就没有白费功夫了。谢谢大家！此方法也适用于焦虑症，强迫症。　　转载，可是这是事实。希望对你有所帮助。祝你顺利。　　如果亲人得了抑郁症，焦虑症，强迫症你可以替他放生，然后把放生的功德回向《送给》给他的冤亲债主，效果非凡。
如果是抑郁症，那么你的用药应该是处方药，医生应该给你提供药方。你现在的用药里面最重要的一种抗抑郁药都没有使用，你应该先到医院确诊后再在医生的指导下用药，自己配药的后果很严重！
是药三分毒，最好心理治疗为佳。
阿普唑仑和思诺思哪个更加安全，对于失眠和神经衰弱
思诺思作用在于助眠，阿普唑仑作用在于维持睡眠状态不易被惊醒
副作用由于阿普唑仑维持作用更长，所以更大一些，会在次日醒来后仍有宿醉感
思诺思吃了以后效果怎样 ， 睡着了别人叫得醒吗？
第一，不知道你这个药品是从哪里拿来的，如果是医生开给你的，希望你按照医生的要求服用，精神类药物对身体的影响很大
第二，思诺思一般服用都是最多两粒（是白色米状的吧），过多的剂量对你的睡眠无益有害，甚至导致你出现白天昏昏沉沉、乏力的现象。而且这种现象出现之后，会持续不短的时间
不知道楼主失眠属于什么情况，但是希望你还是根据医生的要求服用药物，无论是思诺思、舒乐安定、氯硝安定，过量服用对身体有害无益，造成的副作用，有时候无法预料。
安宁的睡眠是失眠者最大的渴望，但是生命是更珍贵的
劳拉西泮对比酒石酸唑吡坦片
这两种药物都具有镇静催眠的作用，其中酒石酸唑吡坦片一般用于比较严重的失眠症情况，从这个意义来讲，作用更强一些。
酒石酸唑吡坦片
中文正式名 酒石酸唑吡坦片
商品名及别名 乐坦 诺宾 思诺思 左吡登 唑吡坦
英文名 Zolpidem Tartrate Tablets
主要成分 本品主要成分及其化学名称为：本品的主要成分是酒石酸唑吡坦，其化学名为N,N,6-三甲基-2-(4-甲基苯基)-咪唑并[1,2-a]吡啶-3-乙酰胺酒石酸盐。
分子式及分子量 分子式：C19H21N3O2?C4H6O6 分子量：764.88
性状 本品为薄膜衣片，除去薄膜衣后显白色或类白色。
药理学特征 本品为一催眠剂，通过选择性地与中枢神经系统的ω1-受体亚型的结合，产生药理作用。本品小剂量时，能缩短入睡时间，延长睡眠时间；在较大剂量时，第2相睡眠、慢波睡眠(第3和第4相睡眠)时间延长，REM睡眠时间缩短。
药代学特征 据文献报道，酒石酸唑吡坦吸收快，起效迅速。口服生物利用度为70%，且在治疗剂量范围内显示线性动力学，口服后0.3～3小时血药浓度达峰值。消除半衰期，平均为2.4小时(0.7～3.5)，作用可维持6小时。血浆蛋白结合率为92.5%±0.1%。肝的首过效应为35%。重复服药不改变蛋白结合率，表明本品与其代谢物对结合部位缺乏竞争。成人的表观分布容积为0.54±0.2L/kg。老年人降至0.34±0.052L/kg。所有代谢物均无活性，且由尿中(56%)和粪便中(37%)排出。试验表明唑吡坦是不可透析的。
[适应症]
[作用与用途] 失眠症的短期治疗
服用方法 本品起效迅速，所以应在临睡前服用。成人的推荐剂量为每天10mg。老年人和体质虚弱者可能对本品较敏感，因此推荐剂量为第天5mg。
对于肝功能不全者，本品的清除代谢率降低，应从每天5mg剂量开始服用，对老年病人应特别注意。疗程可由几天至两周不等，最多四周(包括逐渐减量的时间)。注意，不得超过推荐和疗程服用。
不良反应 有证据表明，服用本品有与剂量相关的不良反应，尤其是对中枢神经系统的作用和胃肠蠕动增加。老年病人最易产生。临床试验中，10mg剂量以下观察到的不良反应有：嗜睡、头晕、头痛、恶心、腹泻和眩晕。
在长期临床试验中，极少观察到记忆障碍(顺行性遗忘)，夜间烦躁，抑郁综合症、精神障碍、意识障碍或复视、颤抖舞蹈步和跌倒。
使用苯二氮卓类或类似苯二氮卓类药物会出现如下副作用：烦躁、兴奋、过敏性、侵略性错觉、暴怒、梦魇、幻觉、精神病、过激行为和其他敌对行为。如出现这些症状，应停止用药。年老者更易出现这些症状。
禁忌症
1、对本品过敏者禁用。
2、梗阻性睡眠呼吸暂停综合征、重症肌无力、严重肝功能不全、急性呼吸功能不全伴呼吸抑制者禁用，抑郁型精神病患者慎用。
注意事项：
1、连续服用速效的苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物几周后，其药效和催眠效果可能会有所降低，而产生耐受性。
2、依赖性和失眠症反弹：依赖性：使用苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物可能会对这些药物产生躯体和精神依赖性。产生依赖性的风险随剂量的增加及治疗期的延长而增加。具有滥用药物和酗酒史者风险更大。一旦出现身体依赖性，立即停药会出现戒断症状，包括头痛、肌肉痛、极度焦虑紧张、烦躁、兴奋和谵妄。严重时会出现意识障碍、失去理智、听觉过敏、麻木、四肢麻刺感，对光、声音和身体接触过敏、出现幻觉和癫痫发作。
失眠症反弹：由苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物引起的短暂综合症状可能会使失眠症复发并增强。停止安眠治疗可能出现失眠症反弹。也可能伴随其它症状，包括情绪不稳、焦虑和烦躁。由于突然停药，会出现戒断症状或失眠症反弹，故应逐渐减少剂量。
3、对驾车和操作机械能力的影响：虽然研究表明服用本品后，模拟车辆驾驶未受影响，但司机和机械操作者应注意，同别的催眠药一样，服用本品次日上午可能有睡意。
孕妇及哺乳
妇女用药 妊娠及哺乳期妇女禁用。
儿童用药 15岁以下儿童禁用。
药物相互作用 不宜同时饮酒，因酒精可能增强镇静效果，影响驾驶或操作机械能力。慎与中枢神经系统镇静剂合用：与抗精神病药(神经安定药)、催眠药、抗焦虑药、麻醉止痛药、抗癫痫药和有镇静作用的抗组胺药合用，能增强中枢抑制作用。不宜与抗抑郁药合用。
麻醉止痛剂可能会增强欣快症，从而导致精神依赖性增加。
抑制肝酶(特别是细胞色素P450)的化合物可能会增强苯二氮卓类或类似类苯二氮卓类药的作用。
药物过量 在过量用药病例中，有由意识障碍、嗜睡到轻度昏迷的报告。应进行全身检查和解救措施，如立即洗胃，必要时给予支持疗法等。当洗胃无效时，应使用活性碳减少吸收。即使出现兴奋，也要禁止使用镇静药物。出现严重症状时，可考虑使用氟马西尼(Flumazenil)。
规格 5mg
有效期 一年半
储藏 遮光，密闭在干燥处保存
批准文号 国药准字X20000114
所属目录 国家、医保乙、公费
药物类别 抗焦虑，镇静催眠药
参考价格 5mg×20片/盒：29.80元
生产单位 连云港豪森制药有限公司
失眠吃什么
提供情况较少，失眠有没有有情绪问题等，焦虑担心等？首先是音乐，放松治疗，瑜伽等运动疗法。其次不行就用助眠药物，如阿普唑仑，思诺思等，伴有焦虑抑郁情绪也可以用米氮平，既可以抗焦虑抑郁，又可以助眠，
安眠药
思诺思是一种什么药品？
思诺思催眠疗效强，副作用并不大 记者看到，“思诺思”为薄膜衣小药片，除去薄膜衣后显白色或类白色。北京军区总医院神经内科的一位药剂师告诉记者，这种思诺思是新一代非“苯二氮卓”(像“安定”等第二代安眠药中的主要成分)类催眠镇静药，主要成分以“唑吡坦”为主，口服后疗效很明显，可以使患者缩短进入睡眠的时间。在这家医院，这种药物已经使用快10年，从没有发现有患者出现梦游的情况。 北京宣武医院神经内科王玉平博士说，思诺思与第二代同类催眠药相比，患者长时间服用后成瘾性更小，不容易形成药物依赖。 王玉平说，与传统安眠药“安定”相比，思诺思在对人脑中枢神经的受体起作用时，更有选择性，“安定”在服用后，对大脑中枢神经受体每个亚型都要产生作用，没有针对性，无法“对症下药”。而思诺思中的叫“唑吡坦”的成分对大脑神经作用受体非常准确，它只是作用于中枢神经的镇静、催眠的受体，对于失眠者疗效非常强，也不会影响其他受体的正常功能。 正因为这种较强的针对性，思诺思只起催眠作用，副作用就显得非常小了，在王玉平主任从医以来，从来没有发现患者服用此药后梦游的现象。
失眠每晚睡前吃半片酒石酸唑吡坦片会依赖性吗
你说的这个情况出现失眠，长时间睡眠不足严重影响身体健康的，建议服用梦安舒，有改善失眠镇静催眠的作用。
阿普唑仑和思诺思哪个更加安全，对于失眠和神经衰弱
思诺思作用在于助眠，阿普唑仑作用在于维持睡眠状态不易被惊醒
副作用由于阿普唑仑维持作用更长，所以更大一些，会在次日醒来后仍有宿醉感
酒石酸唑吡坦片一天可以吃几次
因为这个药的有效时间只有3，4个钟头，可以换阿普唑仑试试
安眠药真名叫什么
安定
安眠药是一种能对大脑皮层和中枢神经起抑制作用，少量服用可引起睡眠，过量则可导致中毒的镇静型药物。本品白色或类白色结晶性粉末；无臭，味微苦。几乎不溶于水，可溶于盐酸。遇酸或碱及受热易水解，口服药物在胃酸的作用下开环，进入碱性肠道又重新环合成原药。有睡眠障碍者合理服用安眠药，有利于改善睡眠品质，治疗失眠症状，但服用过量甚至会有健忘的后遗症，严重者可能会导致死亡。
参考资料
安眠药——百度百科
一、短效类：化学名为咪达唑仑（Midazolam），又名咪唑安定。二、中效类：化学名为艾司唑仑(Estazolam)。三、长效类：化学名为地西泮（Diazepan）。安眠药又名安定。瓶子上的名字一般叫巴比妥类、苯二氮卓类、非典型苯二氮卓
你在哪里买的?
安定
最近老妈失眠，想给她买力月西，据说这种药吃多了不好，并不想睡多久，睡半天大概要吃多少，
任何一种药吃多了 多不好 有副作用的 力月西的副作用是最小的  一般的成人是一颗 老人家最好是先吃半颗吧 安全为主
多吃蔬菜，晚餐后不要剧烈运动和从事过度兴奋的活动，看看书，听听音乐。
高中生精神抑郁失眠药思诺思长期吃是否有什么不好 安眠药中是否含有磺胺
一般是不含有的，安眠药多是单一成分的，您的情况可能是对该药过敏的，建议到医院检查的，可以服用氯雷他定片，外用三九皮炎平治疗的。
目前常用治疗失眠的药物有镇静催眠药（包括巴比妥类、苯二氮卓类、非典型苯二氮卓类）、抗抑郁药、抗组胺药（目前极少用于催眠）和中药。迄今镇静催眠药已经历前后三代的发展：
2第一代镇静催眠药物
包括巴比妥类、水合氯醛、三溴合剂和羟嗪（安泰乐）等；
巴比妥类早在1864年已人工合成（巴比妥酸），但到1903年才发现它具有镇静作用，并认识到巴比妥酸衍生物的药理作用。它们的治疗指数较低，需中等剂量才改善睡眠,药物之间相互影响比较大、大剂量可影响呼吸。
其中羟嗪对有自主神经功能紊乱的患者较合适；水合氯醛因药物之间的相互作用少，广泛用于药物临床试验与不合作者进行某些特殊检查时的快速催眠；苯巴比妥可对苯二氮卓类与其他催眠药进行替代与递减治疗，也可用于儿童睡行症、睡惊症和梦魇等疾病，或者用于拮抗麻黄素、苯丙胺、氨茶碱等药物的中枢兴奋不良反应。
3第二代镇静催眠药物
主要是指苯二氮卓类镇静催眠药。
该类药物是临床上最常用的一种镇静、催眠和抗焦虑药。其中地西泮（安定）曾经是临床上使用频率最高的药物。氯氮卓（利眠宁）是这类药中最先被合成者。后在瑞士拉罗切（La Rochey）药厂药理部动物实验室发现此类药物的精神活性 ；再后不久，第二个药物地西泮问世。
该类药物中前期开发的有甲喹酮、甲丙氨醋、氯氮卓、地西泮、舒必利；后期开发的有三唑仑、咪达唑仑、氟西泮、硝西泮、艾司唑仑、阿普唑仑、劳拉西泮等。这些安眠药的特点是治疗指数高、对内脏毒性低和使用安全。到目前为止，仍是治疗失眠常用的药物。
苯二氮卓类药能迅速诱导患者入睡，减少夜间觉醒次数，延长顾眠时间和提高睡眠质量，但也改变了通常的睡眠模式，使浅睡眠延长 、REM睡眼持续时间缩短、首次REM睡眠出现时间延迟．做梦减少或消失。
苯二氮卓类药物各有特点。如三唑仑：吸收快，起效快，无蓄积，无后遗作用，是较理想的催眠药物；但缺点是半衰期短，用药后易产生清晨失眠和白天焦虑。氟西泮：半衰期较长，很少发生清晨失眠与白天焦虑，但由于其主要代谢产物有活性，且活性代谢产物半衰期长达47～100h，故易蓄积。
4第三代镇静催眠药物
主要包括唑吡坦、扎来普隆、佐匹克隆。
有一些镇静催眠药安全性高。20世纪80年代后期，人们开发了新一代非苯二氮卓类催眠药。唑吡坦是首先面市的该类药物。由法国Sythelabo公司研制开发，1988年在法国上市，商品名Stilnox(中文译为—舒睡晨爽)。
唑吡坦能显著缩短入睡时间，同时能减少夜间觉醒次数，增加总睡眠时间，改善睡眠质量，次晨无明显后遗作用。极少产生“宿睡”现象，也不影响次晨的精神活动和动作的机敏度。一些较安全的安眠药久服无成瘾性，停药后很少产生反跳性失眠，重复应用极少积聚，使用较为安全。因此上市后得到广泛认同，已成为治疗失眠症的标准药物，有逐步取代苯二氮卓类药物的趋势。
第三代镇静催眠药物口服吸收良好，半小时达血液浓度高峰，药物代谢排泄快，半衰期为3～6小时，经肾脏代谢。本类药物治疗指数高，安全性高。基本不改变正常的生理睡眠结构，不产生耐受性、依赖性。不良反应与患者的个体敏感性有关，偶而有思睡、头昏、口苦、恶心和健忘等。这类较安全的催眠药包括唑吡坦、扎来普隆、佐匹克隆等。
晚上睡不著，長期服用安眠藥有后遺癥嗎？大神们帮帮忙
主要是一个药物依赖问题。 安眠药  失眠者选用安全的安眠药更利于身体健康和治疗失眠.无成瘾性的催眠药和安全性高的安眠药更能成功治疗失眠且有利于人体健康,避免失眠严重危害.按需服用佐匹克隆更有利于身体健康和治疗失眠.国家支持药房积极合理销售佐匹克隆等安全性高的催眠药以利公众健康.国家还鼓励药店销售副作用较小的催眠药以利人民健康和药店效益.许多催眠药不是精神药品.适当服用安眠药和催眠药是治疗失眠的成功手段. 凡能快速诱导睡眠、延长总睡眠时间及深度睡眠过程的药物,均有助于治疗失眠。 目前常用治疗失眠的药物有镇静催眠药（包括巴比妥类、苯二氮卓类、非典型苯二氮卓类）、抗抑郁药、抗组胺药（目前极少用于催眠）和中药。迄今镇静催眠药已经历前后三代的发展： 一、 第一代镇静催眠药物包括巴比妥类、水合氯醛、三溴合剂和羟嗪（安泰乐）等； 巴比妥类早在1864年已人工合成（巴比妥酸），但到1903年才发现它具有镇静作用，并认识到巴比妥酸衍生物的药理作用。它们的治疗指数较低，需中等剂量才改善睡眠,药物之间相互影响比较大、大剂量可影响呼吸。 其中羟嗪对有自主神经功能紊乱的患者较合适；水合氯醛因药物之间的相互作用少，广泛用于药物临床试验与不合作者进行某些特殊检查时的快速催眠；苯巴比妥可对苯二氮卓类与其他催眠药进行替代与递减治疗，也可用于儿童睡行症、睡惊症和梦魇等疾病，或者用于拮抗麻黄素、苯丙胺、氨茶碱等药物的中枢兴奋不良反应。 二、 第二代镇静催眠药物主要是指苯二氮卓类镇静催眠药。 该类药物是临床上最常用的一种镇静、催眠和抗焦虑药。其中地西泮（安定）曾经是临床上使用频率最高的药物。氯氮卓（利眠宁）是这类药中最先被合成者。后在瑞士拉罗切（La Rochey）药厂药理部动物实验室发现此类药物的精神活性 ；再后不久，第二个药物地西泮问世。 该类药物中前期开发的有甲喹酮、甲丙氨醋、氯氮卓、地西泮、舒必利；后期开发的有三唑仑、咪达唑仑、氟西泮、硝西泮、艾司唑仑、阿普唑仑、劳拉西泮等。这些安眠药的特点是治疗指数高、对内脏毒性低和使用安全。到目前为止，仍是治疗失眠常用的药物。 苯二氮卓类药能迅速诱导患者入睡，减少夜间觉醒次数，延长顾眠时间和提高睡眠质量，但也改变了通常的睡眠模式，使浅睡眠延长 、REM睡眼持续时间缩短、首次REM睡眠出现时间延迟．做梦减少或消失。 苯二氮卓类药物各有特点。如三唑仑：吸收快，起效快，无蓄积，无后遗作用，是较理想的催眠药物；但缺点是半衰期短，用药后易产生清晨失眠和白天焦虑。氟西泮：半衰期较长，很少发生清晨失眠与白天焦虑，但由于其主要代谢产物有活性，且活性代谢产物半衰期长达47～100h，故易蓄积。 三、 第三代镇静催眠药物主要包括唑吡坦、扎来普隆、佐匹克隆。 有一些镇静催眠药安全性高。20世纪80年代后期，人们开发了新一代非苯二氮卓类催眠药。唑吡坦是首先面市的该类药物。由法国Sythelabo公司研制开发，1988年在法国上市，商品名Stilnox(中文译为—舒睡晨爽)。 唑吡坦能显著缩短入睡时间，同时能减少夜间觉醒次数，增加总睡眠时间，改善睡眠质量，次晨无明显后遗作用。极少产生“宿睡”现象，也不影响次晨的精神活动和动作的机敏度。一些较安全的安眠药久服无成瘾性，停药后很少产生反跳性失眠，重复应用极少积聚，使用较为安全。因此上市后得到广泛认同，已成为治疗失眠症的标准药物，有逐步取代苯二氮卓类药物的趋势。 第三代镇静催眠药物口服吸收良好，半小时达血液浓度高峰，药物代谢排泄快，半衰期为3～6小时，经肾脏代谢。本类药物治疗指数高，安全性高。基本不改变正常的生理睡眠结构，不产生耐受性、依赖性。不良反应与患者的个体敏感性有关，偶而有思睡、头昏、口苦、恶心和健忘等。这类较安全的催眠药包括唑吡坦、扎来普隆、佐匹克隆等。
记得采纳啊
救救我吧,失眠太痛苦了
我又从床上起来了.10点多睡下的,现在凌晨1点多了. 我太痛苦了. 每天头脑一碰上枕头就是一种负担,压力.  怕睡不着.  数绵羊,吃安定,喝牛奶,都试过了.我快死了.  翻来覆去难受.只好起来再喝热牛奶.  可是没有睡意.  我太痛苦了.  是不是因为我之前一年都是凌晨4点睡,睡到第二天中午起来的关系?所以导致我今年没把生物钟调节过来?还是别的原因?望指点.......不要发复制黏贴的东西过来....拜托了.....
前两天再看关于足疗的书，里面的脚后跟那个地方是失眠的反射区，你在睡觉之前先烫烫脚，在对自己的足底按摩一下，睡觉的枕头不宜过高，把双手举过头顶来睡。不要数绵羊，那个东西不管用反倒是精神么，可以听听催眠音乐，安定还是不要吃了，那个东西吃多了容易死的。如果还睡不着，那就每天醒来开始大量的运动，像搬运工一样，或者竞走跑步举重都可以，但是在睡前半个小时之内，尽量不吃东西，不运动，不洗澡。因为这样会让你体内已经进入睡眠的肾脏有开始运动，这样你就更睡不着了。希望这些方法对你有用，实在不行最后一招找心理医生
引起失眠的原因似乎很多，但其实不外乎精神因素和生理因素两类。精神因素来说，睡前精神上持续地不安、紧张、兴奋、焦虑等情绪，都会让人睡意全无。如果引起这些情绪的原因不改变，那么久而久之就会形成失眠症。引起以上情绪的原因，主要有生活方式和突发事件两种。生活方式上，如长时间夜间工作、读小说、玩游戏、过夜生活，以及工作、情感压力造成的过度思虑等，导致晚上不能休息、白天无法做事，产生恶性循环，神经系统周期紊乱，大脑过劳、效率降低。由于旧生活方式具有惯性，改变起来反反复复，有些人就失去了信心。突发事件方面，如亲人亡故、高考失利、失业、失恋、彩票中奖等。遇到突发事件时，人们往往内心无所适从，造成各种不健康情绪，甚至出现急性精神障碍，以及强迫症、忧郁症。关于生理因素，身体的病痛、一些神经系统器质性病变，还有呼吸障碍综合症（俗称打呼噜）等，都会引起失眠。
治疗失眠或改善睡眠的方法，对于精神因素，就是要消除不良情绪，让整个身体（包括大脑）在正常的睡眠时间产生疲劳感，并顺应着进入睡眠。
首先，大的方面，坚持正确的人生观、价值观，所谓“不做亏心事，不怕鬼敲门”，对自身合理定位、对环境保持良好心态，宽心待人、待己，知足常乐，拥有爱、享受健康快乐的家庭生活等。
其次，对于错位的作息时间进行强制矫正，白天强迫自己清醒，夜间到点就上床，就象倒时差一样。必要时可以叫家人监督。
第三，睡前最后一顿的饮食很有讲究。食物切忌刺激肠胃，比如过辣过油的食物就不要吃。睡前三小时不要吃东西，睡前不要大量饮水（以免后半夜膀胱受压迫）。至于喝牛奶，那对于初得失眠症者比较有效，对长期失眠的人来说并无多大效果，睡前喝太多反而加重肾脏负担。
第四，睡前做些轻松愉快的事，泡脚、按摩、听助眠音乐、看看休闲杂志，不要打游戏、煲电话、开剧烈玩笑。任何事情都有它们自己的时间，不要让不同事情的时间相互“打架”。
第五，应当注意是否患有呼吸障碍综合症，可以到医院做个睡眠监测。治疗打呼噜的最好方法就是锻炼，运动可以减去体内多余脂肪，让呼吸道更通畅，还可以适度增加身体疲劳感，有助于睡眠。
第六，对于药物，谨慎使用安眠药，如果不得不用必须遵医嘱。可以试试褪黑素。褪黑素也叫松果体素，是人脑松果体所分泌的一种胺类激素。经研究，睡眠质量好坏与体内褪黑素水平高低呈正相关性。服用褪黑素量不宜过多，也应遵医嘱，并且同时补充钙铁锌硒微量元素（硒能够帮助减少褪黑素引起的自由基）。
最后，祝你睡眠愉快！ （原创）
你需要强制改变你的生活习惯
建议晚上慢跑1500米
加中医调节
慢慢就睡好了 同时睡不好别担心 也别因此更睡不着
失眠，解决的办法就是找到原因，如果你找不到我觉得，药物治疗仍然是最好的方法，快速有效。
安定是个好药，关键要会用，你现在吃的是什么药，长效还是短效的
新一代的安定相比老一代，成瘾性小，也没有肌松的作用，不会让你白天也没力
比如佐匹克隆（青儿齐），唑吡坦（思诺思）等，服用时间不要超过4周
实在不行，可以去专科医院，一些非典型的抗精神病药也可以试试
看看卡耐基的《人性的弱点》，我以前也和你一样，看过后，现在一夜不醒一次。
估计你这个是神经衰弱，对比一下以下症状：
神经衰弱是一种功能障碍性病症，临床症状表现繁多，但要诊断本病，应具备以下五个特点：
(1)神经衰弱患者有显著的衰弱或持久的疲劳症状。
如经常感到精力不足，萎靡不振，不能用脑，记忆力减退，脑力迟钝，学习工作中注意力不能集中，工作效率显著减退，即使是充分休息也不能消除疲劳感。对全身进行检查，又无躯体疾病如肝炎等，也无脑器质性病变。
(2)表现以下症状中的任何两项：
①易兴奋又易疲劳。
②情绪波动大，遇事容易激动，烦躁易怒，担心和紧张不安。
③因情绪紧张引起紧张性头痛或肌肉疼痛。
④睡眠障碍。表现为入睡困难，易惊醒，多梦。
(3)上述情况对学习、工作和社会交往造成不良影响。
(4)病程在3个月以上。
(5)排除了其他神经症和精神病。
此外，在诊断神经衰弱时，要注意与其他可能造成类似神经衰弱症候群的疾病相鉴别。如结核病、肝炎、风湿病、甲状腺机能亢进、糖尿病等慢性消耗性疾病常产生躯体和精神疲劳感，易误诊为神经衰弱;因职业关系的化学性职业中毒，也常以神经衰弱症状群为早期症状;还有头部的慢性炎症，如慢性鼻炎、慢性鼻窦炎、慢性咽炎等，也常出现神经衰弱的症候群。所以应全面了解病史，认真进行体格检查，结合必要的实验室检查，一般是可以鉴别的。
神经衰弱的病因:
(1)大脑长期过度紧张。比如我们学生，尤其是高三的同学，不仅需要长时间地学习、复习，还要承受较大的考试压力，缺乏必要的休息、体育锻炼和充足的睡眠。久而久之，造成神经衰弱。
(2)长期情绪压抑。如果一个同学学习成绩较好，并能够从中获得快乐，得到老师和同学们的认同的话，即使学习上压力较大，也还是能够承受。而有些同学本身学习比较困难，而老师又看不到他们为此而付出的努力，甚至有时说出一些有损他们自尊心的话，因而时常使他们感到委屈、不满和痛苦。在这种情绪之下，长期进行紧张的脑力劳动，就容易产生神经衰弱。
(3)本人的个性特征。有上述这些情况的同学并不少见，但是患神经衰弱的同学还是极少数的。这说明患神经衰弱的人，本身的个性特点也是发病的不可忽视因素。一般认为，在性格上比较内向、敏感、胆小、自卑、缺乏自信心、任性、急躁、依赖性强、控制能力较差的同学较容易患上神经衰弱。
对于神经衰弱来说，最主要的方法应该是心理治疗，药物只能起到辅助暂时的作用。最关键的是在心理医生指导下，找到自己的病因，依靠患者自己去战胜疾病。因此患有神经衰弱的朋友应该注意以下几条：
1．首先在医生的帮助下，找出病因，并设法去除。这是关键的一步。如有一位神经衰弱的学生，患病后依照医生建议不再开夜车，坚持体育锻炼并按时服药，但收效不大，原因是病因并未消除。原来他一心想考大学，但又把握不大，信心不足，心理负担过重引起神经衰弱。
2．树立治愈的信心，确立科学合理的作息制度。神经衰弱患者应按照作息时间安排生活和学习。不能因为担心失眠而提早上床，也不能因为早醒而赖在床上睡懒觉。
3．坚持锻炼身体，参加文体活动，这样可以缓解情绪上的波动，较好地处理好人际关系。
4．接受心理医生的帮助，改变不良的性格特点。
总之，患神经衰弱的朋友最好是在心理医生的指导下进行心理、药物及作息安排等综合方法进行治疗，那么可能在某天，你会发觉神经衰弱销声匿迹了。
另外这还有更归类的一些治疗方法供你参考：
（1）药物治疗：较常使用的有抗焦虑药及抗抑郁药，这些药对稳定病人焦虑烦躁或抑郁情绪有明显效果，其中抗焦虑药又多有改善睡眠作用。常用的药物有阿普唑仑、黛力新与氟西汀、帕罗西汀等。若部分病人自觉脑力迟钝、记忆减退，可予服用小剂量脑代谢改善剂，如吡拉西坦、银杏叶片等。
（2）中医治疗：中医认为神经衰弱多系心脾两虚或阴虚火旺所致，治疗时应按辨证施治原则，选择不同的处方。此外，针炙、气功、推拿、拔罐等传统的中医疗法，对部分神经衰经也有一定疗效，可在医师指导下选用。
（3）心理治疗：可以通过解释、疏导等向病人介绍神经衰弱的性质，让其明确本病并非治愈无望，并引导其不应将注意力集中于自身症状之上，支持其增加治疗的信心。另外还可采用自我松驰训练法等。
（4）物理治疗：有经络导平治疗、电磁场治疗、脑功能保健治疗、生物反馈治疗等多种。
总之，治疗神经衰弱的方法不少，最好能综合使用，若能调动病人主观能动性，积极配合治疗，更能达到最佳治疗效果。
神经衰弱是一种常见的精神障碍。它是一种由于高级神经系统长期持续过度紧张，引起大脑功能轻度紊乱的精神状态。发病原因常常不是单一的，而是多种因素相互影响的结果。凡是能引起持续的紧张情绪和长期内心冲突的因素，如学习、工作过度紧张、人际关系不协调、家庭不和、亲人亡故、长期思想矛盾等等，都可以诱发神经衰弱。此外，此病还与人的个性心理特征有关。神经衰弱患者往往具有内向、自卑、敏感、多疑、缺乏自信、主观、好强、急躁、自制力弱等特点。这些精神因素与个性心理特征相结合，因而容易导致对生活的张弛调节障碍，使大脑处于持续性紧张状态而发病。
神经衰弱导致的心理异常及躯体异常表现为：自控能力下降、易烦躁、对刺激物的感受性异常增高，特别敏感，失眠、多梦易醒，头部持续性纯痛，头昏脑胀，注意力涣散，记忆力减退，易疲劳、心悸、食欲不佳、腹胀、腹泻、便秘、尿频、月经失调、遗精等等。这些症状并非每个患者都全部具有，有的只表现为其中的几种，且轻重程度也有不同。
对神经衰弱的治疗，除了使用必要的药物外，主要是进行心理治疗。通过解释、疏导，帮助患者端正对这种疾病的认识，不要过分紧张、焦虑，认识致病原因和发病机理以及治疗的知识，树立战胜疾病的信心。对神经衰弱的治疗，可以采用药物治疗、多样化活动治疗和心理治疗。
1.药物治疗：主要是使用抗焦虑剂和协调兴奋与抑制之间平衡的药物。
2.通过多样化活动调节大脑神经功能：有位中学数学老师由于经常进行单一而过度的数学思维活动，导致了以失眠为主要症状的神经衰弱。在医生指导下，采用多样化活动的治疗方法治疗，即每天从事多种活动，如做家务、到菜园子劳动、浇灌花草、修剪盆景，搞些小修理，指导孩子学习，探亲访友等等，每种活动的时间都不长，一个接一个，很紧凑。一段时间后，睡眠改善,上床就寝，很快就能入睡了。按照他的体验，如果一天只从事单一的活动，尽管很疲劳，也难入眠。多样化活动之所以对治疗神经衰弱有较好的疗效，是因为在多样化活动的情况下，由于大脑广泛区域神经过程交替活动，使脑细胞得到了锻炼，逐渐增加了大脑神经活动的兴奋过程和抑制过程的相互诱导作用（这种作用在过去因大脑负担过重而被减弱了）。因此，到了夜间，大脑中经过白天兴奋性活动的许多神经中枢都发生了负诱导作用，并迅速成弥漫性抑制。这样，“常夜难眠”就变成“长夜好眠”了。
3.心理治疗：常用的有放松疗法和催眠暗示法。
放松疗法：这是一种通过一定的程度训练，学会精神上和躯体上放松的一种行为疗法。即练习如何按照自己的意志逐渐放松全身肌肉，藉而获得心理上的松驰。具体做法是以舒适的姿势靠在沙发或躺椅上。首先闭上眼睛，将注意力集中在头部，把牙关咬紧，使两边面颊感到紧张，然后将牙关松开，咬牙的肌肉就会产生松驰感，逐次将头部各处骨肉一一放松，接着把注意力转移到颈部，尽量使脖子的肌肉弄得很紧张，感到酸痛，然后把脖子的肌肉全部放松，觉得轻松为止。第三步是把注意力集中到两手上，将两手用力握紧，直至发麻、酸痛、两手开始放松，然后放置在舒服位置，并保持松软无力状态。第四步是把注意力移到胸部，先做深吸气，憋几秒钟，缓缓把气吐出，再吸气，如此反复，让胸部觉得轻松为止。这样反复类推，将注意力集中肩部、腹部、腿部，逐次放松。最后，全身软软地处于轻松状态，保持2--3分钟。按此法学会如何使全身肌肉放松，并记住放松的次序，每日照此法做2次，持之以恒，可使自己的心身轻松，从疾病中解脱出来。
催眠暗示疗法：此法须在心理医生指导下进行。它是利用催眠术使患者处于类似睡眠的状态，然后进行言语暗示或精神分析，以达到了解病因和消除症状的治疗目的。进行催眠暗示治疗时，医生首先让患者集中注意力，凝视一物体，同时用单调的语言，使患者进入类似睡眠的状态，然后针对患者的病状，用坚定有说服力的言语暗示，改善患者的紧张、焦虑情绪，最终治愈疾病。如上例中的患者，经过医生半个多月的催眠暗示后，失眠症状消失，神经衰弱得以痊愈。
参考资料：(参考百度资料以及网络)
参考资料：
http://zhidao.baidu.com/question/38958233.html?fr=ala0
买安眠药有什么须知吗？18岁以下好象不可以买，是吗？
把生命了结了，一切都安心了。
谢谢你的关心，不过我是真的活够了，心都碎了，还会想着好吃的、好朋友、好风景么？
限量购买 具体是可以买多少呢？
谢谢各位的关心，我心意已定，请直接告诉我，限量购买的够解决生命吗？我不想被救。
是的~18岁以下禁止购买此类药品~就算你18了 也只能限量够买~
把生命了结了 就能没有烦恼 没有那么多让人犯心的事情
就永远没有快乐 永远没有朋友 永远不能吃到你的所爱 永远不能看到这个世界 永远不能笑 现在的苦恼不是永远的 还有以后的种种~~  蝼蚁尚且偷生   何况人呢？
auspicious era of universal reparation.  So far f
任何人都可以买安眠药。
失眠者应选用安全的安眠药以利于身体健康和治疗失眠.无成瘾性的催眠药和安全性高的安眠药更能成功治疗失眠且有利于人体健康,避免失眠严重危害.按需服用佐匹克隆也有利于身体健康和治疗失眠.国家鼓励药店销售副作用较小的催眠药以利人民健康和药店效益.许多催眠药不是精神药品.
凡能快速诱导睡眠、延长总睡眠时间及深度睡眠过程的药物，均有助于治疗失眠。
目前常用治疗失眠的药物有镇静催眠药（包括巴比妥类、苯二氮卓类、非典型苯二氮卓类）、抗抑郁药、抗组胺药（目前极少用于催眠）和中药。迄今镇静催眠药已经历前后三代的发展：
一、 第一代镇静催眠药物包括巴比妥类、水合氯醛、三溴合剂和羟嗪（安泰乐）等；
巴比妥类早在1864年已人工合成（巴比妥酸），但到1903年才发现它具有镇静作用，并认识到巴比妥酸衍生物的药理作用。它们的治疗指数较低，需中等剂量才改善睡眠,药物之间相互影响比较大、大剂量可影响呼吸。
其中羟嗪对有自主神经功能紊乱的患者较合适；水合氯醛因药物之间的相互作用少，广泛用于药物临床试验与不合作者进行某些特殊检查时的快速催眠；苯巴比妥可对苯二氮卓类与其他催眠药进行替代与递减治疗，也可用于儿童睡行症、睡惊症和梦魇等疾病，或者用于拮抗麻黄素、苯丙胺、氨茶碱等药物的中枢兴奋不良反应。
二、  第二代镇静催眠药物主要是指苯二氮卓类镇静催眠药。
该类药物是临床上最常用的一种镇静、催眠和抗焦虑药。其中地西泮（安定）曾经是临床上使用频率最高的药物。氯氮卓（利眠宁）是这类药中最先被合成者。后在瑞士拉罗切（La Rochey）药厂药理部动物实验室发现此类药物的精神活性 ；再后不久，第二个药物地西泮问世。
该类药物中前期开发的有甲喹酮、甲丙氨醋、氯氮卓、地西泮、舒必利；后期开发的有三唑仑、咪达唑仑、氟西泮、硝西泮、艾司唑仑、阿普唑仑、劳拉西泮等。这些安眠药的特点是治疗指数高、对内脏毒性低和使用安全。到目前为止，仍是治疗失眠常用的药物。
苯二氮卓类药能迅速诱导患者入睡，减少夜间觉醒次数，延长顾眠时间和提高睡眠质量，但也改变了通常的睡眠模式，使浅睡眠延长 、REM睡眼持续时间缩短、首次REM睡眠出现时间延迟．做梦减少或消失。
苯二氮卓类药物各有特点。如三唑仑：吸收快，起效快，无蓄积，无后遗作用，是较理想的催眠药物；但缺点是半衰期短，用药后易产生清晨失眠和白天焦虑。氟西泮：半衰期较长，很少发生清晨失眠与白天焦虑，但由于其主要代谢产物有活性，且活性代谢产物半衰期长达47～100h，故易蓄积。
三、  第三代镇静催眠药物主要包括唑吡坦、扎来普隆、佐匹克隆。
有一些镇静催眠药安全性高。20世纪80年代后期，人们开发了新一代非苯二氮卓类催眠药。唑吡坦是首先面市的该类药物。由法国Sythelabo公司研制开发，1988年在法国上市，商品名Stilnox(中文译为—舒睡晨爽)。
唑吡坦能显著缩短入睡时间，同时能减少夜间觉醒次数，增加总睡眠时间，改善睡眠质量，次晨无明显后遗作用。极少产生“宿睡”现象，也不影响次晨的精神活动和动作的机敏度。一些较安全的安眠药久服无成瘾性，停药后很少产生反跳性失眠，重复应用极少积聚，使用较为安全。因此上市后得到广泛认同，已成为治疗失眠症的标准药物，有逐步取代苯二氮卓类药物的趋势。
第三代镇静催眠药物口服吸收良好，半小时达血液浓度高峰，药物代谢排泄快，半衰期为3～6小时，经肾脏代谢。本类药物治疗指数高，安全性高。基本不改变正常的生理睡眠结构，不产生耐受性、依赖性。不良反应与患者的个体敏感性有关，偶而有思睡、头昏、口苦、恶心和健忘等。这类较安全的催眠药包括唑吡坦、扎来普隆、佐匹克隆等。
附:(最常见的几种临床安眠药资料)
舒乐安定片
商品名及别名     艾司唑仑片(Aisi Zuolun Pian)
英文名     Estazolam Tablets
外包装图
主要成分     艾司唑仑    化学名：6－苯基－8－氯－4H－[1,2，4]－三氮唑[4,3－∝]，[1，4]苯并二氮杂卓
性状     本品为白色片
药理学特征     本品为苯二氮卓受体的激动剂，受体复合物位于神经细胞膜，调节细胞的放电，起到氯通道的阈阀功能，降低神经元的兴奋性，减少下一步去极化兴奋性递质，它还作用于GABA依赖性受体，抗焦虑、镇静、催眠作用，通过刺激上行性网状激活系统内的GABA受体，提高GABA在中枢神经系统的抑制，增强脑干网状结构受刺激后的皮层和边缘性觉醒反应的抑制和阻断，分子药理学研究提示，减少或拮抗GABA的合成，本品的镇静催眠作用降低，如增加其浓度，则能加强苯二氮卓类药的催眠作用。
药代学特征     口服后3小时血药浓度达峰值。T1/2为10－24小时，排泄较慢。
[适应症]
[作用与用途]     主要用于失眠，也可用于焦虑、紧张、恐惧，还可用于抗癫痫和抗惊厥。
服用方法     成人用量：口服。镇静，一次1－2mg,一日3次。失眠，1－2mg，睡前服。抗癫痫、抗惊厥，一次2－4mg,一日3次。
不良反应     使用适量无不良反应，服用量过大，可出现轻微乏力、口干、嗜睡。持续服用后亦可出现依赖，但程度较轻。
注意事项     有过敏反应者，乳妇、幼儿、老年患者，急性酒精中毒者，有药物滥用或成瘾史者，癫痫患者，肝肾功能损害者，运动过多症者，低蛋白血症者，伴呼吸困难的重症肌无力者，急性或隐性发生闭角型青光眼者，严重慢性阻塞性肺部病变者慎用。
【给药说明】(1)对本类药耐受量小的患者初量宜小。尤其是半衰期长的清除可能减慢，过度镇静、眩晕、或共济障碍等中枢神经体征发生机会多。出现呼吸抑制和低血压，常提示已超量。(2)避免长期使用大量和成瘾；长期使用本药，停药前应逐渐减量，不要骤停。(3)本类药没有特效的拮抗药，遇有超量或中毒，宜及早进行对症处理，包括催吐或洗胃等，以及呼吸和循环方面支持疗法；如有兴奋异常，不能用巴比妥类药，以免中枢性兴奋加剧或延长中枢神经系统的抑制。
药物相互作用     (1)与易成瘾药合用时，成瘾的危险性增加。(2)饮酒与本品合用，彼此相互增效。(3)与抗高血压药或利尿降压药合用时，可使本类药的降压增效。(4)与钙离子通道拮抗药合用时，可能使低血压加重。(5)与西咪替丁合用时可以抑制由肝脏转化本类药的中间代谢产物，从而使清除减慢，血药浓度升高。(6)普萘洛尔与本药合用时可导致癫痫发作的类型和(或)频率改变，应及时调整剂量。(7)卡马西平与经肝脏酶系统代谢的本品合用时，可使血药浓度下降。(8)与扑米酮合用，可引起癫痫发作类型改变。(9)与左旋多巴合用时，可降低后者的疗效。
酒石酸唑吡坦片
商品名及别名     乐坦 诺宾 思诺思 左吡登 唑吡坦
英文名     Zolpidem Tartrate Tablets
外包装图
主要成分     本品主要成分及其化学名称为：本品的主要成分是酒石酸唑吡坦，其化学名为N,N,6-三甲基-2-(4-甲基苯基)-咪唑并[1,2-a]吡啶-3-乙酰胺酒石酸盐。
分子式及分子量     分子式：C19H21N3O2·C4H6O6    分子量：764.88
性状     本品为薄膜衣片，除去薄膜衣后显白色或类白色。
药理学特征     本品为一催眠剂，通过选择性地与中枢神经系统的ω1-受体亚型的结合，产生药理作用。本品小剂量时，能缩短入睡时间，延长睡眠时间；在较大剂量时，第2相睡眠、慢波睡眠(第3和第4相睡眠)时间延长，REM睡眠时间缩短。
药代学特征     据文献报道，酒石酸唑吡坦吸收快，起效迅速。口服生物利用度为70%，且在治疗剂量范围内显示线性动力学，口服后0.3～3小时血药浓度达峰值。消除半衰期，平均为2.4小时(0.7～3.5)，作用可维持6小时。血浆蛋白结合率为92.5%±0.1%。肝的首过效应为35%。重复服药不改变蛋白结合率，表明本品与其代谢物对结合部位缺乏竞争。成人的表观分布容积为0.54±0.2L/kg。老年人降至0.34±0.052L/kg。所有代谢物均无活性，且由尿中(56%)和粪便中(37%)排出。试验表明唑吡坦是不可透析的。
[适应症]
[作用与用途]     失眠症的短期治疗
服用方法     本品起效迅速，所以应在临睡前服用。成人的推荐剂量为每天10mg。老年人和体质虚弱者可能对本品较敏感，因此推荐剂量为第天5mg。
对于肝功能不全者，本品的清除代谢率降低，应从每天5mg剂量开始服用，对老年病人应特别注意。疗程可由几天至两周不等，最多四周(包括逐渐减量的时间)。注意，不得超过推荐和疗程服用。
不良反应     有证据表明，服用本品有与剂量相关的不良反应，尤其是对中枢神经系统的作用和胃肠蠕动增加。老年病人最易产生。临床试验中，10mg剂量以下观察到的不良反应有：嗜睡、头晕、头痛、恶心、腹泻和眩晕。
在长期临床试验中，极少观察到记忆障碍(顺行性遗忘)，夜间烦躁，抑郁综合症、精神障碍、意识障碍或复视、颤抖舞蹈步和跌倒。
使用苯二氮卓类或类似苯二氮卓类药物会出现如下副作用：烦躁、兴奋、过敏性、侵略性错觉、暴怒、梦魇、幻觉、精神病、过激行为和其他敌对行为。如出现这些症状，应停止用药。年老者更易出现这些症状。
禁忌症     1、对本品过敏者禁用。
2、梗阻性睡眠呼吸暂停综合征、重症肌无力、严重肝功能不全、急性呼吸功能不全伴呼吸抑制者禁用，抑郁型精神病患者慎用。
注意事项：1、连续服用速效的苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物几周后，其药效和催眠效果可能会有所降低，而产生耐受性。
2、依赖性和失眠症反弹：依赖性：使用苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物可能会对这些药物产生躯体和精神依赖性。产生依赖性的风险随剂量的增加及治疗期的延长而增加。具有滥用药物和酗酒史者风险更大。一旦出现身体依赖性，立即停药会出现戒断症状，包括头痛、肌肉痛、极度焦虑紧张、烦躁、兴奋和谵妄。严重时会出现意识障碍、失去理智、听觉过敏、麻木、四肢麻刺感，对光、声音和身体接触过敏、出现幻觉和癫痫发作。
失眠症反弹：由苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物引起的短暂综合症状可能会使失眠症复发并增强。停止安眠治疗可能出现失眠症反弹。也可能伴随其它症状，包括情绪不稳、焦虑和烦躁。由于突然停药，会出现戒断症状或失眠症反弹，故应逐渐减少剂量。
3、对驾车和操作机械能力的影响：虽然研究表明服用本品后，模拟车辆驾驶未受影响，但司机和机械操作者应注意，同别的催眠药一样，服用本品次日上午可能有睡意。
孕妇及哺乳
妇女用药     妊娠及哺乳期妇女禁用。
儿童用药     15岁以下儿童禁用。
药物相互作用     不宜同时饮酒，因酒精可能增强镇静效果，影响驾驶或操作机械能力。慎与中枢神经系统镇静剂合用：与抗精神病药(神经安定药)、催眠药、抗焦虑药、麻醉止痛药、抗癫痫药和有镇静作用的抗组胺药合用，能增强中枢抑制作用。不宜与抗抑郁药合用。
麻醉止痛剂可能会增强欣快症，从而导致精神依赖性增加。
抑制肝酶(特别是细胞色素P450)的化合物可能会增强苯二氮卓类或类似类苯二氮卓类药的作用。
药物过量     在过量用药病例中，有由意识障碍、嗜睡到轻度昏迷的报告。应进行全身检查和解救措施，如立即洗胃，必要时给予支持疗法等。当洗胃无效时，应使用活性碳减少吸收。即使出现兴奋，也要禁止使用镇静药物。出现严重症状时，可考虑使用氟马西尼(Flumazenil)。
佐匹克隆片
商品名及别名     依梦返 三辰 奥贝舒欣 金盟
英文名     Zopiclone Tablets
外包装图
主要成分     本品主要成分为佐匹克隆，化学名称为6－(5－氯吡啶－2－基)－7－[(4－甲基哌嗪－1－基)羰氧基]－5,6－二氢吡咯[3，4－b]吡嗪－5－酮。
性状     本品为薄膜衣片，除去薄膜衣后，显白色。
药理学特征     本品常规剂量具有镇静催眠和肌肉松驰作用。其作用于苯二氮卓嫒 体，但结合方式不同于苯二氮卓类药物。佐匹克隆为安全性较高的速效催眠药，佐匹克隆能改善睡眠，延长睡眠时间，提高睡眠质量，减少夜间觉醒和早醒次数。
药代学特征     据资料报道，健康人口服本品生物利用度为80%，口服吸收迅速，1.5～2.0小时后可达血药浓度峰值，给药3.75、7.5和15mg后，分别为30、60和115mg/ml。药物吸收不受患者性别、给药时间和重复给药影响。药物迅速由血管分布至全身，分布容积为100L。血浆蛋白结合率均为45%，消除半衰期约5小时。连续多次给药无蓄积作用。
本品在体内广泛代谢(主要是经P450酶系统生物转化)，主要代谢产物为N－氧化物(对动物有药理活性)和N－脱甲基物(无活性)。代谢物主要经肺脏排出(约占剂量50%)，其余由尿液排出。仅剂量的4～5%以原料随尿排出。老年人半衰期约7小时。本品能通过透析膜，肝硬变者因脱甲基作用减慢，血浆消除能力明显降低，应调整剂量。
[适应症]
[作用与用途]     用于各种失眠症。尤其适用于不能耐受次晨残余作用的患者。
服用方法     口服，1片，临睡时服；老年人最初临睡时服半片，必要时1片；肝功能不全者，服半片为宜。
不良反应     与剂量及患者的敏感性有关。偶见思睡、口苦、口干、肌无力、遗忘、醉态，有些人出现异常的易恐、好斗、易受刺激或精神错乱、头痛、乏力。长期服药后突然停药会出现戒断症状(因药物半衰期短故出现较快)，可能有较轻的激动、焦虑、肌痛、震颤、反跳性失眠及恶梦、恶心及呕吐，罕见较重的痉挛、肌肉颤抖、神志模糊(往往断发于较轻的症状)。
禁忌症     禁用于对本品过敏者，失代偿的呼吸不全患者，重症肌无力、重症睡眠呼吸暂停综合症患者。
注意事项     1． 肌无力患者用药时需注意医疗监护，呼吸功能不全者和肝、肾功能不全者应适当调整剂量。
2． 使用本品时应绝对禁止摄入酒精饮料。
3． 用药时间不宜过长，突然停药应小心监护，服药后不宜操作机械及驾车。
孕妇及哺乳
妇女用药     孕期妇女懎用。因本品在乳汁中浓度高，授乳期妇女不宜使用。
儿童用药     15岁以下儿童不宜使用本品。
药物相互作用     与神经肌肉阻滞药(筒箭毒，肌松药)或其他中枢神经抑制药同服可增强镇静作用。
2．与苯二氮卓类抗焦虑药和催眠药同服，戒断综合症的出现可增加。
药物过量     一次服用大量的药物可出现熟睡甚至长时间睡眠，应避免此情况。
扎来普隆胶囊(国产)
商品名及别名     曲宁
英文名     Zaleplon  Capsules
主要成分     扎来普隆；其化学名为N-乙基-N-3-[7-（3-氰基吡唑并[1，5-a]嘧啶基）苯基]乙酰胺。
分子式及分子量     C17H15N5O       305.35
性状     本品为胶囊剂，内容物为白色或类白色粉末。
药理学特征     药理作用：扎来普隆作为催眠药，其化学结构不同于苯二氮卓类、巴比妥类及其他已知的催眠药，可能作用于氨基丁酸-苯二氮卓（GABA-BZ）受体复合物而发挥其药理作用。非临床研究显示扎来普隆可选择性结合于脑GABA1受体复合物a亚单位w-1受体。扎来普隆与纯化GABA1受体(a)1b1y2[w-1]和(a)2b1y2[w-1]结合实验结果显示其与上述受体亲和力较低，可优先结合于w-1受体。
药代学特征     据国外文献报道，在500名健康人（包括年轻和老年的）、哺乳妇女和有肝病或肾病的病人，进行了药代动力学研究。在健康受试者中，进行了单剂量给药60MG和一天一次给药15MG、30MG共10天的药代动力学研究，扎来普隆很快被吸收达峰浓度大约1小时，清除半衰期约1小时，一天一次给药没有药物积累，而且在治疗范围内，它的药代动力学是与剂量成正比。
1、吸收：扎来普隆口服后，吸收迅速且完全，1小时左右达血浆峰浓度。其生物利用度大约为30%，有显著的首过效应。
2、分布：扎来普隆是亲脂性的化合物，静脉给药后，分布容积大约是1.4L/KG，体外血浆蛋白结合率大约是45%-75%，并且不受扎来普隆10-100NG/ML浓度范围限制，这表明扎来普隆对血浆蛋白结合率的变化是不敏感的。扎来普隆在血液和血浆中的比率大约是1，这表示扎来普隆是均匀分布在整个血液而没有广泛的分布在红细胞里。
3、代谢：在口服给药后，扎来普隆被广泛地代谢，在尿中，仅有不超过剂量的1%是原药，扎来普隆主要被醛氧化酶转化为5-氧-扎来普隆，扎来普隆很少被CYP3A4代谢为脱乙基扎来普隆，并很快被醛氧化酶转化为5-氧脱乙基扎来普隆。这些代谢产物然后被转化为葡萄糖醛酸化合物，并在尿中清除，所有的扎来普隆代谢产物均无药理作用。
4、排泄：在口服或静脉给药后，扎来普隆很快被清除，平均T1/2大约是1小时，扎来普隆口服血浆清除率大约是3L/H/KG静脉血浆清除率大约为1L/H/KG，如肝血液正常和忽略肾清除，估计扎来普隆的肝脏提取率是0.7，表明扎来普隆的首过效应是非常明显的。在服用有放射标记的扎来普隆后，在48小时内，可在尿中回收70%（6天内可回收71%），包括所有的扎来普隆代谢物和他们的葡萄糖醛酸，另外在粪便中可回收17%，主要是5-氧-扎来普隆。
5、食物作用：在健康成年人中，高脂肪和难消化的食物，可延长扎来普隆的吸收，延迟时间大约为2小时，并且Cmax减少大约35%，扎来普隆AUG和清除半衰期没有明显影响，这表明，在用完高脂肪和难消化的食物后，立即服用扎来普隆，其起效时间会有影响。对老年人进行扎来普隆药代动力学的三项研究结果显示，扎来普隆的药代动力学和年轻人没有明显的不同。
性别：在男性和女性中，扎来普隆的药代动力学没有明显不同。
人种：以日本人作为亚洲人的代表作了扎来普隆的药代动力学研究，对这个组，Cmax和AUC分别增强37%和64%，这可能和体重不同有关。也有可能与饮食、环境或别的因素而引起的酶的活性不同。
肝脏损伤：扎来普隆首先是被肝脏代谢，接着进行全身代谢，其口服清除率在代偿和代偿失调的病人减少70%和87%和健康人相比，导致平均Cmax和AUC明显减少，因此中、轻度肝脏损伤的病人服用扎来普隆时，应适当减少剂量，患有严重肝脏损伤病人不建议服用扎来普隆。
肾脏损伤；因为由肾脏排泄的扎来普隆原药不到1%，在肾功能不全的病人中，其药代动力学没有明显变化，因此对中、轻度肾脏损伤病人没有必要调整剂量，但对严重肾脏损伤病人还需要进一步研究。
[适应症]
[作用与用途]     适用于入眠困难的失眠症的短期治疗，临床研究结果显示扎来普隆能缩短入睡时间，但还未表明能增加睡眠时间和减少唤醒次数。
服用方法     成人口服一次5-10MG（1-2粒），睡前服用或入睡困难时服用。体重较轻的病人，推荐剂量为一次5MG（1粒）。老年病人、糖尿病人和轻、中度肝功能不全的病人，推荐剂量为一次5MG（1粒）。每晚只服用一次，持续用药时间限制在7-10天。如果服用7-10天后失眠仍未减轻，医生应对患者失眠的原因重新进行评估。
不良反应     服用扎来普隆后，可能会出现较轻的头痛、嗜睡、眩晕、口干、出汗及厌食、腹痛、恶心呕吐、乏力、记忆困难、多梦、情绪低落、振颤、站立不稳、复视及其他视力问题、精神错乱等不良反应。其他的不良反应包括：1、服用扎来普隆10或20MG后，1小时左右会出现短期的记忆缺失，20MG剂量时缺失作用更强，但2小时后没有缺失作用；2、服用扎来普隆10或20MG 后，1小时左右有预期的镇静和精神障碍作用，但2小时后没有这种作用；3、反弹性失眠是计量依赖性的，临床试验表明，5MG和10MG组在停药后的第一个晚上没有或很少有反弹性失眠，20MG组有一些，但第二天晚上消失；4、偶见一过性转氨酶升高。
禁忌症     1、对本品过敏者禁用。
2、严重肝、肾功能不全者禁用。
3、睡眠呼吸暂停综合症患者禁用。
4、重症肌无力患者禁用。
5、严重呼吸困难或胸部疾病者禁用。
注意事项     1、本品为国家特殊管理的第二类精神药品，必须严格遵守国家对精神药品的管理条例，严格在医生指导下使用。
2、不要超过医生指定的使用期限，长期服用可能会产生依赖性。有药物滥用史的患者慎用。
3、在服用扎来普隆后，如发现行为和精神异常，请和医生联系。
4、告诉医生你可能服用的所有药物包括非处方药，如果饮酒的话，也告诉医生。当服用扎来普隆或其他安眠药期间，禁止饮酒。
5、除非能保证4小时以上的睡眠时间，否则不要服用本品。
6、没有医生的指导，不要随意增加本品的用量。
7、第一次服用本品或别的安眠药时，应该知道这些药物在第二天仍然会有一些作用，当需要头脑清醒时，比如驾驶汽车、开机器等须慎用。
8、停止服药后的第一或两个晚上，可能入睡困难。
9、如果你已经怀孕或正在哺乳，请告诉医生。
10、不要和别人分享本品，药物应该防在儿童拿不到的地方。
11、如果你有抑郁症的话，请告诉医生，医生应尽可能少的给予抑郁症患者药物的数量，以防止过量的发生。
12、本品起效快，应在上床前立即服用，或上床后难以入睡时服用。
13、为了本品更好的发挥作用，请不要在用完高脂肪的饮食后服用本品。
14、因为本品的不良反应是与剂量相关的，因此应尽可能用最底剂量，特别是老年人。
15、与作用脑部的药物联合使用时，可能因协同作用而加重后遗作用，导致清晨仍思睡。这些药物包括：用于治疗精神性疾病的药物（如精神抑郁药、催眠药、抗焦虑药、镇静药、抗抑郁药）麻醉剂和用于治疗变态反应的药物（如镇静抗组胺药）。
孕妇及哺乳
妇女用药     怀孕期间服用本品的安全性未得到数据证实，而且本品代谢入乳汁中，因此哺乳期母亲及将要或已经怀孕妇女禁用本品。
儿童用药     没有数据证实儿童服用本品的安全性，所以儿童（小于18岁）禁用本品。
老年患者用药     本品用于老年人，包括大于75岁老人。在老年人及老年妇女包括大于75岁的与健康青年志愿者比较，本品的药代动力学
没有明显的不同。由于老年人对安眠剂影响敏感些，推荐剂量为5MG。
药物相互作用     与中枢神经系统药物
乙醇：本品可增强乙醇对中枢神经系统的损伤作用，但不影响乙醇的药代动力学。
丙咪嗪：本品与丙咪嗪合用后，清醒程度降低，运动精神行动能力损伤，相互作用是药效学，而没有药代动力学的变化。
帕罗西丁：本品与帕罗西丁合用无相互作用。
硫利达嗪：本品与硫利达嗪合用后，清醒程度降低，运动精神行动能力损伤，相互作用是药效学，而没有药代动力学的变化。
与酶诱导/抑制药物：与与酶诱导剂比如利福平合用，会使本品的Cmax和AUC降低4倍。
本品与苯海拉明合用无药代动力学相互影响，但两者都有镇静作用，合用需特别注意。
药物过量     本品用药过量的研究较少，在临床前研究中注意到，过量用药有中枢神经系统抑制作用的表现，轻微的症状有：瞌睡、昏睡及意识模糊等。严重的有：共挤失调、肌张力减退、低血压、有时昏迷直至死亡。
建议治疗：动物研究表明氟马西尼有秸抗扎来普隆，但没有用于临床。按照药物过量处理的一般原则进行治疗，并保证支持、对症治疗。
人最宝贵的是生命，只要还有生命在就一切都有希望，如果声明没了那就什么都没了~~
我是医生的话，我肯定不卖你安眠药！
看来你肯定小于18岁，太脆弱了……
12年开始吃思诺思，逐渐加量，至14年7月已加至两片思诺思加两片佐匹克隆。但忽然失效，停用一周后又
12年开始吃思诺思，逐渐加量，至14年7月已加至两片思诺思加两片佐匹克隆。但忽然失效，停用一周后又开始起效。到15年初又开始失效，基本停用至今，偶尔服用一次也无效，换其它药皆无效，痛苦至极。不知何时耐药性才能过去？
刚打电话减肥法俊男坊打电话
睡不着！
以前不这样，最近开始的，平常比较喜欢玩电脑，是很久的那种．
也可能不是这个原因，我以前也常玩没有这样啊．
最近晚上一闭眼睛，眼前就会不自主的出现一些画面．
不容易睡着 ，晚上有时候还自己莫名其妙的醒了．
头最近还是很浑的．
希望大家知道的给个建议～～粘来的就不用了．
我就想听听大家的实在点的话．
我总结睡不着的几个原因：
1.心理原因，心里有事搁不下，事情没摆平，内心深处始终牵挂着，强制自己不去想，却发现自己更牵挂；
解决办法：找出自己牵挂的事情，尽快去解决掉；
2.做同样一件事时间过长，比如玩电脑，看电视，人会感到很枯燥但有管不住自己，习惯性地那样持续着，最后脑神经局部比较紧张；
解决办法：起身运动一下，劳役结合，运动到感到有些累了，就容易睡了；
你这种可能是属于游戏过度引起的，我以前在一家公司上班时，每天中午公司都玩对战游戏，那样的日子持续了1年多，以致于我之后每天睡觉都梦到有一群土匪拿着刀在后面追，第二天状况极度不好，脑袋晕晕的，那个难受啊~~
睡不着也是病
据世界卫生组织对14个国家15个基地的25916名在基层医疗就诊的病人进行调查，发现有27％的人有睡眠问题。
北京协和医院神经科主任李舜伟教授告诉记者，睡不着也是病，在我国失眠已成为继头痛之后神经科门诊的第二大疾病，他介绍，在他接诊的病人中有70％都是失眠患者。从病因上分析有心理和生理两种，以前者居多。疾病、不良睡眠习惯、昼夜轮班工作、精神焦虑、压力以及个人和家庭生活上重大变化都可以导致睡眠不好。从年龄上看，失眠症患者以从事脑力劳动的30至50岁的中年人居多，其次是以学生为主体的青年人。他接触过的最小的失眠症患者年龄才8岁。
李教授还介绍，我国的睡眠医学研究尚在起步阶段，包括医生在内的人们对失眠普遍不够重视。人们对失眠的认识有很大误区。临床发现，许多失眠患者都是自行服药后效果不理想，才想到求医。
李教授透露，从今天起约一周时间里，将有1万名中国人参加世界卫生组织的睡眠问卷调查活动，根据他们的回答我国将建立起第一份有关睡眠医学的数据库，这将促进我国睡眠医学的发展。
每天到底睡多久合适
有些人一天睡6个小时就足够了，而有些人每天睡上10个小时仍觉得睡不醒，那么一天到底睡多少小时才算够？对于这个问题，上海市中医失眠医疗协作中心施明认为，虽然睡眠时间的多少与年龄有关，但相对来说还有个“黄金分割线”，那就是一天应该保证6－7小时的睡眠时间。
实际上，各种人群对睡眠的要求是不同的。一般而言10－18岁的人群，每天需要8小时的睡眠时间，18－50岁的人群，每天需要7小时的睡眠时间，50－70岁的人群，每天需要5－6小时。但这也不是绝对的，应以第二天醒后精神饱满程度为准。临床实验还证明，如果每天6－7小时的睡眠时间长期得不到保证，很容易引发失眠症。
失眠症原因多多
引起失眠症的原因和因素很多，不同类型的失眠症有不同的原因。疾病、不良睡眠习惯、昼夜轮班工作、焦虑以及个人和家庭生活上重大变化都可以导致睡眠不好。一般来说，最常见和最不能忍受的症状是入睡困难，早醒和睡眠中间歇性多醒也是病人最烦心的症状。
一过性失眠症的原因往往是急性的紧张或环境突然变化。这种情况下的失眠是继发而不是原发的睡眠疾病。加重这种失眠的因素包括：环境压力、陌生的睡眠环境（如度假和旅行）、急性病（如过敏、伴发热和疼痛的疾病）、轮班工作、服用酒精或尼古丁等。一些药物也会诱发失眠症，如皮质类固醇的急性副作用。一过性失眠症病人往往能指出他们失眠的原因。他们一般不会去看医生，除非失眠的情况反复出现。
短期失眠症原因比一过性失眠的原因严重，包括亲人去世、感情创伤、住医院或疼痛。主要的紧张因素包括结婚、离婚、搬家及工作环境中的长期压力。短期失眠症患者看医生的情况比一过性失眠稍多，这些病人的治疗可以结合睡眠指导和适当的药物辅助。
慢性失眠症原因一般包括身体因素和感情因素，例如心血管功能不全、甲状腺功能亢进、哮喘、巴金森氏病和抑郁。慢性失眠症也可能是长期用药的结果。涉及睡眠能力的条件性焦虑往往是加重慢性失眠症的因素。
上海市中医失眠症医疗协作中心副主任徐建提醒说，失眠是由不同病因所致，其中很大部分是精神因素，只有到医院就诊，医生才能根据不同病因对症下药。而滥用“安定”一类的药物，容易造成人体对药物的依赖性。
失眠症的危害和后果
睡眠问题、特别是失眠，在人群中的发生率越来越高。从经济和社会的角度看，失眠问题对个人和社会都造成了严重后果。据统计，美国1995年用于失眠症的直接花费为139亿美元；法国1995年用于失眠症的直接花费为20亿美元。
对个人来说，失眠症的主要影响是健康，白天会感到疲劳、无精打采、烦躁、焦虑和嗜睡。失眠还会引起感觉变化，如视野改变、幻视、发音平淡。失眠会使人的决策判断能力降低，记忆力下降，涉及灵活性、创造性思维、预测和语言连贯的大脑功能均受损。失眠还会使情绪失控，行为放肆，偏执，不能认识和承认错误。失眠会降低人的注意力，对机械操作能力下降，完成工作任务的效率降低。失眠症的间接花费也十分惊人。在门诊和住院病人中，有失眠症的患者是普通患者的一倍左右；失眠患者的事故发生率是对照组的4.5倍；在工作缺勤人群中有失眠障碍者占41.4％，而无失眠障碍者仅占29％。但只要睡眠充足，这些改变马上恢复。
失眠症的通用“治疗”
失眠症对生活质量的负面影响很大，但相当多的病人没有得到合理的诊断和治疗，对许多慢性失眠症病人来说，使用催眠药仍然是基本的治疗方法，但应当尽可能联合其他的非药物治疗方法，例如改变饮食和生活习惯，促进正常睡眠。
专家认为，对过性失眠和短期失眠者可进行睡眠卫生指导及给予适当的药物对症治疗。睡眠卫生与整体的生活习惯有关，主要内容为每日定时作息，白天不宜过量卧床，停用兴奋剂（咖啡因、尼古丁、酒精、振奋剂等），避免多打瞌睡，一定运动量的健身和体育锻炼，傍晚后不宜太兴奋（如参加卡拉OK等），睡前洗个热水澡，睡前不宜过饱，每日进行松弛治疗，保持良好睡眠环境。只要遵照以上方法，坚持不懈，即使不用其他治疗方法，部分失眠症也可以得到改善。当然，再加上药物治疗起效就更快，这种短期治疗方法还可以防止一过性失眠发展为慢性失眠症。
对于慢性失眠症，单靠提倡睡眠卫生是不能解决问题的。则要请医生对其潜在的原因进行针对性治疗，并选择理想的安眠药。
理想的安眠药应当是：能快速诱导睡眠；不妨碍自然的睡眠结构；能确保足量的高质量睡眠，睡醒后没有后遗作用；病人睡醒后感觉精神饱满，没有“延续效应”。并且，理想的安眠药应当不引起药物依赖，也不会使失眠症加重，停药后也没有其他的停药反应如思诺思等。当然，这种严格和全面的条件目前很难达到。
治疗方案的选择要根据病人失眠症的类型和基础疾病的情况而定。
睡不着就不要死硬着睡，做些自己喜欢的事，但不能事那种刺激大脑激进的事，玩电脑、看电视是绝对不行的，比如放本书在床头，睡不着的时候起来看下，觉得有困意就躺下；睡不着的时候还可以想些理想的画面，这样较能容易入睡，睡前不要暗示自己睡不着哦，这些或许可以帮助你哦。试试吧！
听点音乐睡觉，或者看点书，反正都是柔和点的那种。再喝杯牛奶，做好完美的睡觉环境。然后闭上眼睛，放松，自我催眠说我已经睡着了。只要在12点之前进入深度睡眠状态第二天头基本不会浑了。。。
能根据不同病因对症
如果你晚上睡不着觉怎么办？
失眠20多年，现吃思诺思，成依赖，有时还加安定，长期服用有付作用吗？会得老年痴呆吗？
副作用很大的，安定不能长时间服用，量掌握不好会兴奋的起不到助眠的作用。你是属于气血两虚，还是吃汤药调理气血，标本兼治。
吃两颗“思诺思”能熟睡么？
第一，不知道你这个药品是从哪里拿来的，如果是医生开给你的，希望你按照医生的要求服用，精神类药物对身体的影响很大
第二，思诺思一般服用都是最多两粒（是白色米状的吧），过多的剂量对你的睡眠无益有害，甚至导致你出现白天昏昏沉沉、乏力的现象。（楼下这个贱人回答不会的，我真想干你ma，你想害人吗？）而且这种现象出现之后，会持续不短的时间
不知道楼主失眠属于什么情况，但是希望你还是根据医生的要求服用药物，无论是思诺思、舒乐安定、氯硝安定，过量服用对身体有害无益，造成的副作用，有时候无法预料。
安宁的睡眠是失眠者最大的渴望，但是生命是更珍贵的。
这个是什么药？？？？求介绍！不懂混悬赏的就别来捣乱
【药品名称】
通用名：酒石酸唑吡坦片
英文名：Stilnox (Zolpidem Tartrate Tablets)
商品名：思诺思
【成份】
酒石酸唑吡坦
【适应症】
本品限用于下列情况严重睡眠障碍的治疗：
偶发性失眠症
暂时性失眠症
【用法用量】
口服给药
剂量
一般人群
应用本品治疗通常应使用最低有效剂量，不得超过最大治疗剂量。
成人常用剂量：10mg/片/日。
本品应在临睡前服药或上床后服用。
特殊人群
老年人
老年患者或肝功能不全的患者：剂量应减半即为5mg。
每日剂量不得超过10mg。
儿童由于缺乏相应的临床研究资料，本品不应用于18岁以下的患者。
肝功能受损因为在肝损伤患者中唑吡坦的清除和代谢降低，所以这些患者应该从5mg剂量开始用药，尤其应当慎用于老年患者。在成年人（65岁以下）中，只有在临床疗效不充分且药物耐受良好时，才可以将剂量增加至10mg。裉据患者的症状，本品可连续使用或按需使用。
治疗持续时间
本品的治疗时间应尽可能短，最短为数天，最长不超过4周，包括逐渐减量期，不建议长期使用唑吡坦（见【注意事项】）。应建议患者按下列方法接受治疗：
对偶发性失眠（例如旅行期间），治疗2-5天。
对暂时性失眠（例如烦恼期间），治疗2-3周
很短期治疗的患者无需逐渐停药。某些患者的服药时间可能需要超过4周，但必须首先对患者的情况进行谨慎和认真的评估后再做决定。
【不良反应】
适当地采用以下CIOMS（国际医学组织理事会）频率分级：非常常见≥10%；常见≥1%且&lt;10%：不常见≥0.1%且&lt;1%；罕见≥0.01%且&lt;0.1%；非常罕见&lt;0.01%；
未知：不能根据可用的资料作出评估。
有证据表明不良反应与使用的唑吡坦具有剂量相关性，尤其是对于某些CNSC中枢神经系统）事件。从理论上说，在就寝之前即刻或者已经就寝时服用唑吡坦可以减少这类事件。这类事件在老年患者中最为常见。
这些不良作用的发生依赖于药物剂量和患者个体的敏感性。
免疫系统异常未知：首次服用本品初期可能出现过敏性休克（严重过敏反应）和血管性水肿（严重面部浮肿）。
精神异常
常见：幻觉、兴奋、噩梦不常见：意识错乱状态、易激惹未知：不安、攻击性、妄想、愤怒、行为异常、梦游症（服用本品可能引起睡眠综合症行为，包括驾车梦游、梦游做饭和吃东西等潜在危险行为。详见【注意事项】梦游症与相关的行为）、依赖性（停止治疗后可能发生停药症状或反跳反应）、性欲异常大部分这些精神不良反应都与异常反应有关。
神经系统异常
常见：嗜睡、头痛、头昏、失眠症加剧、顺行性遗忘（遗忘反应可能引起不适当的行为）。未知：意识水平下降
眼部异常
不常见：复视
胃肠道异常
常见：腹泻、恶心、呕吐、腹痛
肝胆异常
未知：肝酶增高
皮肤和皮下组织异常
未知：皮疹、瘙痒、荨麻疹、多汗症
肌肉骨骼和结缔组织异常
未知：肌肉无力
全身异常
常见：疲劳未知：步态障碍、药物耐受、跌倒（主要发生在老年患者和不按照处方服用唑吡坦的患者中）
梦游症及相关行为，如梦中驾车、做饭、打电话等。（详见【注意事项】）
【禁忌】
下列情况下禁忌使用本药：
对唑吡坦或其中任何一种成份过敏时；
严重的呼吸功能不全；
睡眠呼吸暂停综合征；
严重急性、慢性肝功能不全（有肝性脑病风险）；
肌无力。
【注意事项】
注意事项
在具有酒精中毒或其他物质依赖（无论是否与药物相关）病史的患者需要更特别的谨慎（见【药物相互作用】）。
在处方安眠药之前，应该尽可能确定失眠症的原因，对其病因进行治疗。经过7-14天治疗不能减轻失眠症时，说明可能存在原发性精神或身体异常，应当对诊断重新评估。
治疗持续时间应明确告知患者治疗的时间的长短依赖于失眠的类型（见【用法用量】）。
精神疾病
唑吡坦类安眠药不推荐用于精神疾病的初始治疗。
健忘症
镇静/催眠药，例如唑吡坦，可能引起顺行性遗忘。这种情况最常发生在服药几小时之后，因此为了降低风险，患者应该确保能够有7-8小时睡眠。
抑郁症
尽管已经证实唑吡坦与SSRI（选择性5羟色胺再吸收抑制剂）没有临床上显著的药代动力学和药效学相互作用，和其他镇静/催眠药一样，在有抑郁症症状的患者中也应该慎用。由于可能出现自杀倾向，因此应该为这些患者提供合理的最少量唑吡坦以避免患者有意地过量用药。在使用唑吡坦期间可能使原先已有的抑郁症暴露。因为失眠可能是抑郁症的一个症状，所以如果失眠症持续，应对患者重新评估。
其它精神疾病及“异常”行为
已知在使用镇静/催眠药（如唑吡坦）时可能发生其他精神疾病和“异常”反应，可以观察到以下情况：
失眠的恶化、恶梦、兴奋、神经质，
错觉、幻觉、混淆和谵妄、精神病症状，
欣快感、易怒，
顺行性遗忘，
易受暗示性。
该综合征可以伴随有对患者或他人具有潜在危险的行为异常，比如：
患者出现反常行为，
自我攻击或者攻击他人，特
短期治疗失眠
失眠，伴有头疼。今天在长海医院看神经内科，医生开出思诺思，美时玉和来士普。我在网上看了下，有些是治
你这种并不是抑郁，只是神经衰弱所致
为什么睡觉时，只要有人说话就睡不着
为什么睡觉时，只要有人说话就睡不着，而且觉得他们很烦，而别人困了，就算有人说话却一下子就能睡着，不知道有什么办法可以解决这问题（就算他们说话，我也能睡着），请大家帮帮忙，出点妙招
影响睡眠并引发睡眠障碍的因素有生理因素、心理因素、社会因素、环境因素。由于失眠病因的多样性,以及安眠药本身的副作用,失眠的非药物治疗成了众多患者摆脱失眠的一个重要手段。 首先应接受睡眠卫生教育,改变不良的睡眠习惯: (1)生活要有规律,晚上按时上床,减少夜生活,躺在床上20~30分钟不能入睡就应起床,看一些乏味的书报,待有倦意时再上床;无论多迟上床,早晨必须按时起床,提高睡眠率。 (2)床只用于睡眠,不要在床上工作和思考问题。 (3)睡前避免从事体育娱乐活动,避免兴奋性的情感活动,不看紧张的电视,不饮浓茶咖啡,不吸烟,并避免生理性干扰夜眠的因素,如饥饿、过饱和性兴奋得不到解决等。 (4)讲究心理卫生,开朗乐观,心胸豁达,知足常乐,适当保留“童心”,交替使用身体的各个部位,培养一项松弛身心的业余爱好。 (5)有规律的体育锻炼是防治失眠的重要方法,持之以恒地进行中等程度运动量的体育锻炼。 (6)避免干扰白天警醒和夜间睡眠质量的日间活动,如白天打盹,花太多的时间呆在床上而没有睡觉。 (7)调节卧室的光线和温度,减少噪音,去除各种可能引起不安全感的因素。 要针对病因治疗失眠,如果在治疗前不找到失眠的原因并加以清除,使用再好的药物,疗效也是有限的。三分之一的失眠者,只要养成良好的睡眠习惯,同时积极治疗引起失眠的疾病,戒烟限酒,积极锻炼,往往不必吃药就能明显改善睡眠质量。如果不分原由,一失眠就用“安定”,再加上使用不合理,有时会造成慢性失眠,使本来可以不用药的患者最终出现药物依赖。 合理使用安眠药 与滥用安眠药相反的是,一部分人怕“上瘾”,不敢用。在必须用药的时候,比如生活突遭变故,或压力突然增加导致失眠时,安眠药还是应该用的。 使用安眠药有五个基本原则:第一,从最小剂量开始,以最小药量达到满意的睡眠。第二,间断给药。患者最好连续服药5天后,停药两天;或者将两种药物间隔使用。第三,短期使用。一般不应超过3~4周,很多“上瘾”的患者是因为长期服药造成的。第四,停药不宜太急,每次减原量的25%,以防止停药后反弹。第五,尽量选用副作用较小的非苯二氮卓类药,如思诺思、佐匹克隆、扎来普隆等。另外,还要注意药物疗法与非药物疗法相结合。当患者需要长期治疗时,应定期复诊,以确定安眠药是否依然有效,有无副作用发生,是否需要更换药物品种。 很多食物有助睡眠 “吃出好睡眠”,因为许多食物都可以帮助你获得安稳的睡眠。以下几点可供有睡眠问题的人选择食物时参考: (1)控制总热量,减少动物脂肪和甜食摄入。 (2)睡眠与大脑松果体分泌的松果体素有关,随着年龄的增加,人体的松果体素分泌日益减少。近来有研究发现黄瓜、西红柿、香蕉和胡萝卜中含有与人体分泌的松果体素结构相似的植物松果体素。 (3)长期失眠者血清中锌和铜两种微量元素明显降低,含锌较高的食物有牡蛎、鱼类、瘦肉、奶制品等,含铜较高的食物有鱼、虾、蟹、玉米、豆制品、蘑菇等。 (4)色氨酸是天然安眠药,它是大脑制造血清素的原料。血清素可让人放松、心情愉悦、引发睡意。酸奶或温奶中色氨酸含量较高,如果睡前2小时吃少量饼干类高碳水化合物、低蛋白质食物,加上一杯温牛奶肯定有助于睡眠。 (5)B族维生素如维生素B2、维生素B3、维生素B6、维生素B12、叶酸等均有助睡眠,富含维生素B族的食物有:酵母、全麦制品、花生、胡桃、蔬菜(尤其是绿叶蔬菜)、牛奶、肝脏、牛肉、猪肉、蛋类等。 (6)研究发现钙质摄入不足的人容易出现肌肉痛和失眠问题,人体内镁含量过低时,会失去抗压能力。钙和镁并用,成为天然的放松剂和镇静剂。如果每天喝2杯牛奶,钙的摄入量就不会缺乏。同时适量摄取维生素C可以帮助钙质的吸收。从香蕉和坚果类中可以摄取镁,偶尔吃点巧克力也可以,但切记不要过量。 vv
长期失眠吃那种药好现在是吃思诺思己几年了没有效果的
失眠多因过度劳累,情志不畅等因素诱发的。在治疗上建议使用安神补脑液或者七叶神安片进行治疗较好,要保持心情舒畅避免情绪暴躁不安,;合理安排自己的作息时间,积极锻炼身体增加机体抵抗力。
我吃了思诺思一个时后还可以吃维生素E吗
思诺思（酒石酸唑吡坦片），适应症为严重睡眠障碍的治疗 ，偶发性失眠症·暂时性失眠症等，服用后一个小时后可以吃维生素E。
失眠吃什么药 自我调节睡的香
（1）入睡困难者，艾司唑仑片
（2）精神紧张，恐惧失眠，氟西泮
（3）内分泌平衡障碍，自主神经功能紊乱失眠，谷维素
其中副作用最小的是 佐匹克隆胶囊和唑吡坦，失眠首选。
吃思诺思有依赖性吗，我是神经性耳鸣引起的失眠
失眠的话可以试试叁唑仑  ，效果很不错的。
失眠的话可以试试叁唑仑 ，效果很不错的。
神经性耳鸣一般靠药物只是暂时的，不能治愈的，建议还是采用物理疗法治疗。
佐匹克隆片与酒石酸唑吡坦片哪个好
酒石酸唑吡坦片更好。主要是催眠效果好
当然佐匹克隆好
洒石酸唑吡坦片有什么作用 十万火急：沈阳哪家医院能买到思诺思唑吡坦片？
老爸被失眠折磨多年，吃过多种安眠药，疗效甚微，经常连续失眠一周以上，做儿女的心急如焚！近来听说思诺思效果不错且副作用小，但本地医院却买不到，想知道沈阳哪家医院能买到，恳请大家帮助！万分感谢！！！
患者本人得去医院，不染不会随便开给你的，属于管制药品，
失眠20多年，现吃思诺思，成依赖，有时还加安定，长期服用有付作用吗？会得老年痴呆吗？
副作用很大的，安定不能长时间服用，量掌握不好会兴奋的起不到助眠的作用。你是属于气血两虚，还是吃汤药调理气血，标本兼治。
酒石酸唑吡坦片是安明药吗？
【批准文号】
国药准字H20010611
【中文名称】
酒石酸唑吡坦片
【产品英文名称】
Zolpidem Tartrate Tablets
【生产企业】
【功效主治】
失眠症的短期治疗.
【化学成分】
本品主要成分是酒石酸唑吡坦
【药理作用】
本品为一催眠剂,通过选择性地与中枢神经系统的 ω1-受体亚型的结合,产生药理作用.本品小剂量时,能缩短入睡时间,延长睡眠时间;在较大剂量时,第二相睡眠、慢波睡眠(第三和第四相睡眠)时间和快动眼期(REM)睡眠时间延长,REM睡眠时间缩短.
【药物相互作用】
【不良反应】
有证据表明,服用本品有与剂量相关的不良反应,尤其对中枢神经系统的作用和对胃肠蠕动的影响,老年病人最易产生.临床试验中,10mg剂量以下观察到的不良反应有:思睡、头晕、头痛、恶心、腹泻和眩晕.
在长期临床试验中,极少观察到记忆障碍(顺行性遗忘),夜间烦躁,抑郁综合症、精神障碍、意识障碍或复视、颤抖、舞蹈步和跌倒.
使用苯二氮卓类或类似苯二氮卓类药物会出现如下副作用:烦躁、兴奋、过敏性、侵略性错觉、易怒、梦魇、幻觉、精神病、过激行为和其他敌对行为.如出现这些症状,应停止用药.老年人更易出现这
【禁忌症】
1 对本品过敏者禁用;
2 梗阻性睡眠呼吸暂停综合症、重症肌无力、严重肝功能不全、急性呼吸功能不全伴呼吸抑制及精神病患者禁用;
3 15岁以下儿童,妊娠及哺乳期妇女禁用;
【产品规格】
5mg
【用法用量】
本品起效迅速,所以应在临睡前服用.成人的推荐剂量为每天10mg.老年人和体质虚弱者可能对本品较敏感,因此推荐剂量为每天5mg.对于肝功能不全者,本品的清除、代谢率降低,应从每天5mg剂量开始服用,对老年病人应特别注意.
【贮藏方法】
遮光,密闭,在阴凉干燥处保存.
【注意事项】
1 连续服用速效的苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物几周后,其药效和催眠效果可能会有所降低,而产生耐受性.
2 依赖性和失眠症反弹:
依赖性:使用苯二氮卓类或类似苯二氮卓类药物可能会对这些药物产生身体和精神依赖性.产生依赖性的风险随剂量的增加及治疗期的延长而增加.具有滥用药物和酗酒史者风险更大.一旦出现身体依赖性,立即停药会出现戒断症状,包括头疼、肌肉疼、极度焦虑紧张、烦躁、兴奋和谵妄.严重时会出现意识障碍、失去理智、听觉过敏、麻木、四肢麻刺感,对光、声音和身体接触过敏、出
败酱片是安眠药吗
不是。
败酱片只是可以治疗以失眠为主要症状的神经衰弱患者。并不等同于安眠药。它只是在改善神经衰弱的症状——失眠，治疗的是神经衰弱，而不是失眠。安眠药则是治疗失眠（各种原因引起的失眠）。
失眠了好几个月
我最近在准备雅思考试，感觉压力很大，渐渐就开始睡不着了。去医院，医生给我开了唑吡坦片，医生说睡不着吃半片就可以，可是我得吃一片才能有效。在医院还做了一份测试，说我有轻度抑郁症。
还有，现在就是常常会感觉到心慌，特别是不学习的时候就觉得不安，睡觉的时候脑子里也总闪过各种各样的单词…
晚上睡不着，白天的精神就特别不好。心里特别难受…
而且唑吡坦片好像也不能一直吃吧，会不会伤脑子，或者上瘾啊？
哪位有经验的朋友可以帮帮我啊？？？
我总是没有自信，其实我各个方面也都不错，但总是觉得自己不如别人，调整不好心态，该怎么办啊？
你最后补充的问题，正好说明了你存在抑郁症的倾向。那就是，过于追求理想化、绝对化、完美化的思维倾向，甚至到了对自己近乎苛刻的地步。其实很多成功人士，都是或多或少的存在抑郁症倾向的。因为他们对自己的要求，有时超过了自己身心能够承受的程度，一时达不到目标就会产生挫败感，认为自己能力不行，没有应有的存在价值。实际上，他们的成就比普通人不知要高出多少倍。你也一样。你的问题，主要是自己给自己的压力太大，在自己想要达到的目标面前患得患失，一时进退失据而已。其实，临考前最主要的，不是思考能不能达到目标，而是如何发挥出自己正常实力。否则，欲速则不达，不能正常发挥，反而留下遗憾。越是临考，越要给自己减轻心理压力，比如降低一些预期水平，学习时适当插入一些体力劳动和锻炼，入睡前看一些自认为最无聊、乏味、浅显的读物等等，精神放松了，心平气和了，容易入睡，劳逸结合，身心调整状态好了，反而能够取得好的结果。不要对自己太苛求，你会顺利的。
你的情况属于压力大引起的失眠，用催眠法效果比较好，而且可以避免药物上瘾及副作用.
听听音乐吧 一些轻松点的民谣
我晚上睡不着时常常会听李健的歌 和一些轻音乐
给自己放假、出去和朋友聚一聚 合理生活习惯、
长期失眠吃那种药好现在是吃思诺思己几年了没有效果的
失眠多因过度劳累,情志不畅等因素诱发的。在治疗上建议使用安神补脑液或者七叶神安片进行治疗较好,要保持心情舒畅避免情绪暴躁不安,;合理安排自己的作息时间,积极锻炼身体增加机体抵抗力。
珠海市哪里可买到“思诺思”这种药物？
“思诺思”是一种精神科药物，能使人迅速进入睡眠状态，本人三年前在珠海中大五院住院期间，因为使用普通的镇静药物也无法入睡，后医院开了一盒“思诺思”给我，吩咐睡前服用半粒，效果很好，后来出院后剩下的几粒也用完。近段时间又出现失眠严重，很想知道珠海哪个药房有售？请各位帮忙。谢谢
她变得更加孤独，更加遥远……
而我，心儿永远与这种命运相随，
想象中，为我送葬的行列松柏摇翠……
我感觉到哈哈被送往芳香的未来，
那里烟雾腾腾，我被焚化成埃，
整个地献给了幸福的云雾，
我变成了一棵烟霭缭绕的树
别服药了，现在治疗失眠有一种叫alpha-stim的治疗仪，听说治疗失眠特别好，你看看吧。
八九三四二八幺六，应该可以
是怡诺思吧？哪个厂家的？
澳门大药房
一般都用赛诺菲的，me
神经衰弱怎么样可以有效治疗失眠，长期吃安定片也对身体有什么危害
对大脑不好 (1)莲子肉(去皮带芯)30克，龙眼肉5克，烧制点心或煮粥食用。  (2)猪心1只、大枣10枚，加调料煮食。  (3)鸡蛋黄2枚、川连6克、黄芩10克、白芍12克、生地30克、阿胶10克(另烊)，每日1帖，分2次煎服。  (4)红枣30克(撕裂)、淮小麦60克、炙甘草10克，分2次煎服，每日1帖。  (5)葱白8根、大枣15个、白糖5克。用水2碗熬煮成1碗，临睡前1次服完。本方用治神经衰弱失眠症。临睡前用热水烫脚，多泡些时间，水凉再加热水。同时服用此方，疗效更好。  (6)大葱(取白)150克切碎放在小盘内，临睡前把小盘摆在枕头边，便可安然入梦。本方用治神经衰弱失眠症，具有宁心安神之功效。  (7)葱白7根、大枣20枚。加水煎服。本方用治虚劳烦闷不得眠，具有养心安神之功效。  四、外治自疗法  (1)敷脐法：等量珍珠粉、丹参粉、硫磺粉拌匀，再拌适量麻油敷于脐部，外盖塑料薄膜胶布固定，3-5天更换。  (2)按摩穴位法：取涌泉、太溪、失眠三穴，用指端按掐穴位各3-5分钟。如果结合温水洗足后按掐效果更佳。  太溪穴：位于内踝骨后缘与跟腱的中点。失眠穴：位于内踝骨与外踝骨连线，在脚底的中点。涌泉穴：位于前脚掌1/3之处凹陷中。  五、其他疗法  参加太极拳锻炼。  佩香法：朱砂30克、磁石30克、琥珀3克，研成粉装在布袋内，睡前放压发帽内戴在头上。  药汁洗足法：磁石50克、菊花10克、黄芩10克、夜交藤30克，煎成汤，睡前浸足20分钟。  梳理头皮法：睡前取梳齿不尖锐的木梳，从前额经头顶向后枕梳行，先中央渐至两侧，反复梳理15分钟左右。梳理时静心体验其乐趣。手法轻重以舒适为度。  药枕法：杭菊花、灯芯草各250克作枕头芯用。常用有效。  风油精涂穴法：在心烦胸闷、头昏脑胀不能入睡时，用风油精涂擦太阳、风池两穴。太阳穴：位于外眼角向后一寸凹陷中。风池穴：位于头后枕部、颈项大筋两侧向上推至骨下凹陷中。  当你为失眠而痛苦的时候，放下药片（常常有副作用），除了数数，可以试试以下方法。  二、莫扎特的音乐和电风扇的噪音--最好的治疗失眠的方法  与其他古典音乐比起来，莫扎特的音乐最具有治疗失眠的功效。它可以使血压和脉搏正常，降低神经紧张。不过如果你不是他的音乐爱好者，睡前也可以听其他舒缓的器乐曲。  最好乐曲里有波浪拍打岸边的声音，海鸥的叫声--它能使你很放松。如果这些都不起作用，那就打开电风扇，单调的嗡嗡声会使你昏昏欲睡。  三:溜狗  首先，与四条腿的朋友交流会大大降低神经紧张，第二，无论你愿不愿意，晚上你得领着它去散步。睡前半小时的散步会很好的缓和神经系统。散布的时候努力避免负面的情绪和焦急的思绪。这一切会给你一个安稳的梦。  四:晚上7点后不要再吃正餐  这不仅对睡眠有益，对身材也同样有好处。因此，如果晚饭没有吃饱，喝点酸奶或者吃些水果吧。  五:泡个香精油澡或者海盐澡  放松一下水温不要超过37摄氏度，泡10--15分钟即可。然后马上进被窝。  帮你推荐：练太极拳可以调整神经功能活动，使高度紧张的精神状态得到恢复，阴阳达到平衡。因此，通过练拳养神，能够治疗神经衰弱、健忘失眠、神志不宁等症。  六:要让自己按时睡觉  如果能做到这一点，失眠的问题就不会存在，因为身体已经“知道”该睡觉了。  帮你推荐：小李是在大学里养成的裸睡习惯。那时候住在集体宿舍，女孩子们都注重隐私，床帘一拉，自成一个小天地。当时女生们经常交流美容护肤的心得……  七:看无聊的书或者电视节目--很好的催眠方法  睡前将大脑快速填满（类似一晚上记住很多外语语法）。一个有趣的事实：当我们觉得不感兴趣和无聊时，血压会降低，精神萎靡，非常想睡觉。相反，当我们专心致志时，我们感觉不到疲劳。因此，专家建议失眠者不要晚上工作或者看有趣的节目。  八：睡前吃些鱼子酱或感受一下寒冷  可以用芥末就着鱼子酱吃--这种方法帮助很多人很快入睡。也可以试另外一种方法，虽然有些残忍，但很有效：离开被窝，冻一段时间，忍耐一下，哪怕已经打哆嗦了，然后盖上被，这种感觉如同冷天你被窝里放个热水袋一样惬意。  九：睡前喝杯温牛奶或温蜂蜜水  大多数人喝过后会像小孩一样甜甜睡去。同时呢失眠者在“药补不如食补”的今天，如果采用得当的食疗方，除不良反应外，且有一定的催眠功效……
影响睡眠并引发睡眠障碍的因素有生理因素、心理因素、社会因素、环境因素。由于失眠病因的多样性,以及安眠药本身的副作用,失眠的非药物治疗成了众多患者摆脱失眠的一个重要手段。  首先应接受睡眠卫生教育,改变不良的睡眠习惯: (1)生活要有规律,晚上按时上床,减少夜生活,躺在床上20~30分钟不能入睡就应起床,看一些乏味的书报,待有倦意时再上床;无论多迟上床,早晨必须按时起床,提高睡眠率。 (2)床只用于睡眠,不要在床上工作和思考问题。 (3)睡前避免从事体育娱乐活动,避免兴奋性的情感活动,不看紧张的电视,不饮浓茶咖啡,不吸烟,并避免生理性干扰夜眠的因素,如饥饿、过饱和性兴奋得不到解决等。 (4)讲究心理卫生,开朗乐观,心胸豁达,知足常乐,适当保留“童心”,交替使用身体的各个部位,培养一项松弛身心的业余爱好。 (5)有规律的体育锻炼是防治失眠的重要方法,持之以恒地进行中等程度运动量的体育锻炼。 (6)避免干扰白天警醒和夜间睡眠质量的日间活动,如白天打盹,花太多的时间呆在床上而没有睡觉。 (7)调节卧室的光线和温度,减少噪音,去除各种可能引起不安全感的因素。  要针对病因治疗失眠,如果在治疗前不找到失眠的原因并加以清除,使用再好的药物,疗效也是有限的。三分之一的失眠者,只要养成良好的睡眠习惯,同时积极治疗引起失眠的疾病,戒烟限酒,积极锻炼,往往不必吃药就能明显改善睡眠质量。如果不分原由,一失眠就用“安定”,再加上使用不合理,有时会造成慢性失眠,使本来可以不用药的患者最终出现药物依赖。 医师认为，与滥用安眠药相反的是,一部分人怕“上瘾”,不敢用。患者在必须用药的时候,比如生活突遭变故,或压力突然增加导致失眠时,安眠药还是应该用的。 使用安眠药有五个基本原则: 第一,从最小剂量开始,以最小药量达到满意的睡眠。 第二,间断给药。患者最好连续服药5天后,停药两天;或者将两种药物间隔使用。 第三,短期使用。一般不应超过3~4周,很多“上瘾”的患者是因为长期服药造成的。 第四,停药不宜太急,每次减原量的25%,以防止停药后反弹。 第五,尽量选用副作用较小的非苯二氮卓类药,如思诺思、佐匹克隆、扎来普隆等。另外,还要注意药物疗法与非药物疗法相结合。当患者需要长期治疗时,应定期复诊,以确定安眠药是否依然有效,有无副作用发生,是否需要更换药物品种。一、安定的副作用 安定是一种多功能的镇静药，具有抗焦虑、抗癫痫、松弛肌肉和诱导睡眠等作用。 但是，安定的药物毒副反应，却往往鲜为人知，如可引起困倦、疲乏、头晕、肌肉无力等，极少数病人可出现共济失调、谵妄。 服用量不当或长期服用安定，在一定程度上还会改变人的反应能力，所以，驾驶员及其他从事危险作业的患者，服药后宜谨慎作业或停止工作。安定对人体的生殖和性功能也有不良影响。男性长期大量地使用安定，常常会降低性欲，并出现性功能障碍。女性长期使用安定，会引起月经不调，并影响排卵，怀孕的初期服用安定，可能引起胎儿先天性畸形。产妇临分娩时服用安定，会影响新生儿的体温调节，延长其生理黄疸期，甚至可引起高胆红素血症。患有严重肺气肿的病人不宜服用安定。因肺气肿的主要特点表现为呼吸功能不全。而安定具有抑制呼吸中枢的作用，可促使呼吸变浅、次数减少，从而加重缺氧和二氧化碳的潴留。患有青光眼、重症肌无力的病人也应忌服安定。 “过度镇定、第二天起床还是昏昏沉沉”这是一个很常见的副作用，不管哪一种安定药，BZD也好，辅助性安眠药也好，甚至连OMEGA－1作用药，都可能造成这种现象。 主要的成因就是镇定过度、药物持续残留。虽说，有些药物的半衰期短，理论上不该会有这种症状，但是每个人的身体状况不同，可能吸收或代谢药物的速度不同，药物反应的强弱也不一样，所以即使是短效的安眠药，也可能让人第二天昏昏欲睡，精神难以集中。 所以，在服用安定药期间，不得操作机器或开车——当然，实际上很难完全避免，但至少，必须减少操作机器或开车的时间，能不做就不做，真的没有办法避免时，就得小心谨慎一。 运动协调不顺 记忆力受影响 人呼吸抑制 性功能受影响 只发生于辅助性安眠药的副作用 锥体外副作用与内分泌影响（罕见）
桂花，熏衣草等一些花茶可以帮助人入睡，还有一些安神的中药，比如用决明子、菊花、白参等中草药熬成的中药，对安神很有效果，可以试一下，长期吃安定片会产生依赖！
失眠症都有什么样的危害
你好！安眠药
目前常用治疗失眠的药物有镇静催眠药（包括巴比妥类、苯二氮卓类、非典型苯二氮卓类）、抗抑郁药、抗组胺药（目前极少用于催眠）和中药。迄今镇静催眠药已经历前后三代的发展：
一、第一代镇静催眠药物包括巴比妥类、水合氯醛、三溴合剂和羟嗪（安泰乐）等；
巴比妥类早在1864年已人工合成（巴比妥酸），但发现它具有镇静作用，并认识到巴比妥酸衍生物的药理作用。它们的治疗指数较低，需中等剂量才改善睡眠,药物之间相互影响比较大、大剂量可影响呼吸。
其中羟嗪对有自主神经功能紊乱的患者较合适；水合氯醛因药物之间的相互作用少，广泛用于药物临床试验与不合作者进行某些特殊检查时的快速催眠；苯巴比妥可对苯二氮卓类与其他催眠药进行替代与递减治疗，也可用于儿童睡行症、睡惊症和梦魇等疾病，或者用于拮抗麻黄素、苯丙胺、氨茶碱等药物的中枢兴奋不良反应。
二、第二代镇静催眠药物主要是指苯二氮卓类镇静催眠药。
该类药物是临床上最常用的一种镇静、催眠和抗焦虑药。其中地西泮（安定）曾经是临床上使用频率最高的药物。氯氮卓（利眠宁）是这类药中最先被合成者。后在瑞士拉罗切（LaRochey）药厂药理部动物实验室发现此类药物的精神活性；再后不久，第二个药物地西泮问世。
该类药物中前期开发的有甲喹酮、甲丙氨醋、氯氮卓、地西泮、舒必利；后期开发的有三唑仑、咪达唑仑、氟西泮、硝西泮、艾司唑仑、阿普唑仑、劳拉西泮等。这些安眠药的特点是治疗指数高、对内脏毒性低和使用安全。到目前为止，仍是治疗失眠常用的药物。
苯二氮卓类药能迅速诱导患者入睡，减少夜间觉醒次数，延长顾眠时间和提高睡眠质量，但也改变了通常的睡眠模式，使浅睡眠延长、REM睡眼持续时间缩短、首次REM睡眠出现时间延迟．做梦减少或消失。
苯二氮卓类药物各有特点。如三唑仑：吸收快，起效快，无蓄积，无后遗作用，是较理想的催眠药物；但缺点是半衰期短，用药后易产生清晨失眠和白天焦虑。氟西泮：半衰期较长，很少发生清晨失眠与白天焦虑，但由于其主要代谢产物有活性，且活性代谢产物半衰期长达47～100h，故易蓄积。
三、第三代镇静催眠药物主要包括唑吡坦、扎来普隆、佐匹克隆。
有一些镇静催眠药安全性高。20世纪80年代后期，人们开发了新一代非苯二氮卓类催眠药。唑吡坦是首先面市的该类药物。由法国Sythelabo公司研制开发，1988年在法国上市，商品名Stilnox(中文译为—舒睡晨爽)。
唑吡坦能显著缩短入睡时间，同时能减少夜间觉醒次数，增加总睡眠时间，改善睡眠质量，次晨无明显后遗作用。极少产生“宿睡”现象，也不影响次晨的精神活动和动作的机敏度。一些较安全的安眠药久服无成瘾性，停药后很少产生反跳性失眠，重复应用极少积聚，使用较为安全。因此上市后得到广泛认同，已成为治疗失眠症的标准药物，有逐步取代苯二氮卓类药物的趋势。
第三代镇静催眠药物口服吸收良好，半小时达血液浓度高峰，药物代谢排泄快，半衰期为3～6小时，经肾脏代谢。本类药物治疗指数高，安全性高。基本不改变正常的生理睡眠结构，不产生耐受性、依赖性。不良反应与患者的个体敏感性有关，偶而有思睡、头昏、口苦、恶心和健忘等。这类较安全的催眠药包括唑吡坦、扎来普隆、佐匹克隆等。
最常见的几种临床催眠药资料
舒乐安定片
商品名及别名艾司唑仑片(AisiZuolunPian)
英文名EstazolamTablets
外包装图
主要成分艾司唑仑化学名：6－苯基－8－氯－4H－[1,2，4]－三氮唑[4,3－∝]，[1，4]苯并二氮杂卓
性状本品为白色片
药理学特征本品为苯二氮卓受体的激动剂，受体复合物位于神经细胞膜，调节细胞的放电，起到氯通道的阈阀功能，降低神经元的兴奋性，减少下一步去极化兴奋性递质，它还作用于GABA依赖性受体，抗焦虑、镇静、催眠作用，通过刺激上行性网状激活系统内的GABA受体，提高GABA在中枢神经系统的抑制，增强脑干网状结构受刺激后的皮层和边缘性觉醒反应的抑制和阻断，分子药理学研究提示，减少或拮抗GABA的合成，本品的镇静催眠作用降低，如增加其浓度，则能加强苯二氮卓类药的催眠作用。
药代学特征口服后3小时血药浓度达峰值。T1/2为10－24小时，排泄较慢。
[适应症]
[作用与用途]主要用于失眠，也可用于焦虑、紧张、恐惧，还可用于抗癫痫和抗惊厥。
服用方法成人用量：口服。镇静，一次1－2mg,一日3次。失眠，1－2mg，睡前服。抗癫痫、抗惊厥，一次2－4mg,一日3次。
不良反应使用适量无不良反应，服用量过大，可出现轻微乏力、口干、嗜睡。持续服用后亦可出现依赖，但程度较轻。
注意事项有过敏反应者，乳妇、幼儿、老年患者，急性酒精中毒者，有药物滥用或成瘾史者，癫痫患者，肝肾功能损害者，运动过多症者，低蛋白血症者，伴呼吸困难的重症肌无力者，急性或隐性发生闭角型青光眼者，严重慢性阻塞性肺部病变者慎用。
【给药说明】(1)对本类药耐受量小的患者初量宜小。尤其是半衰期长的清除可能减慢，过度镇静、眩晕、或共济障碍等中枢神经体征发生机会多。出现呼吸抑制和低血压，常提示已超量。(2)避免长期使用大量和成瘾；长期使用本药，停药前应逐渐减量，不要骤停。(3)本类药没有特效的拮抗药，遇有超量或中毒，宜及早进行对症处理，包括催吐或洗胃等，以及呼吸和循环方面支持疗法；如有兴奋异常，不能用巴比妥类药，以免中枢性兴奋加剧或延长中枢神经系统的抑制。
药物相互作用(1)与易成瘾药合用时，成瘾的危险性增加。(2)饮酒与本品合用，彼此相互增效。(3)与抗高血压药或利尿降压药合用时，可使本类药的降压增效。(4)与钙离子通道拮抗药合用时，可能使低血压加重。(5)与西咪替丁合用时可以抑制由肝脏转化本类药的中间代谢产物，从而使清除减慢，血药浓度升高。(6)普萘洛尔与本药合用时可导致癫痫发作的类型和(或)频率改变，应及时调整剂量。(7)卡马西平与经肝脏酶系统代谢的本品合用时，可使血药浓度下降。(8)与扑米酮合用，可引起癫痫发作类型改变。(9)与左旋多巴合用时，可降低后者的疗效。
酒石酸唑吡坦片
商品名及别名乐坦诺宾思诺思左吡登唑吡坦
英文名ZolpidemTartrateTablets
外包装图
主要成分本品主要成分及其化学名称为：本品的主要成分是酒石酸唑吡坦，其化学名为N,N,6-三甲基-2-(4-甲基苯基)-咪唑并[1,2-a]吡啶-3-乙酰胺酒石酸盐。
分子式及分子量分子式：C19H21N3O2·C4H6O6分子量：764.88
性状本品为薄膜衣片，除去薄膜衣后显白色或类白色。
药理学特征本品为一催眠剂，通过选择性地与中枢神经系统的ω1-受体亚型的结合，产生药理作用。本品小剂量时，能缩短入睡时间，延长睡眠时间；在较大剂量时，第2相睡眠、慢波睡眠(第3和第4相睡眠)时间延长，REM睡眠时间缩短。
药代学特征据文献报道，酒石酸唑吡坦吸收快，起效迅速。口服生物利用度为70%，且在治疗剂量范围内显示线性动力学，口服后0.3～3小时血药浓度达峰值。消除半衰期，平均为2.4小时(0.7～3.5)，作用可维持6小时。血浆蛋白结合率为92.5%±0.1%。肝的首过效应为35%。重复服药不改变蛋白结合率，表明本品与其代谢物对结合部位缺乏竞争。成人的表观分布容积为0.54±0.2L/kg。老年人降至0.34±0.052L/kg。所有代谢物均无活性，且由尿中(56%)和粪便中(37%)排出。试验表明唑吡坦是不可透析的。
[适应症]
[作用与用途]失眠症的短期治疗
服用方法本品起效迅速，所以应在临睡前服用。成人的推荐剂量为每天10mg。老年人和体质虚弱者可能对本品较敏感，因此推荐剂量为第天5mg。
对于肝功能不全者，本品的清除代谢率降低，应从每天5mg剂量开始服用，对老年病人应特别注意。疗程可由几天至两周不等，最多四周(包括逐渐减量的时间)。注意，不得超过推荐和疗程服用。
不良反应有证据表明，服用本品有与剂量相关的不良反应，尤其是对中枢神经系统的作用和胃肠蠕动增加。老年病人最易产生。临床试验中，10mg剂量以下观察到的不良反应有：嗜睡、头晕、头痛、恶心、腹泻和眩晕。
在长期临床试验中，极少观察到记忆障碍(顺行性遗忘)，夜间烦躁，抑郁综合症、精神障碍、意识障碍或复视、颤抖舞蹈步和跌倒。
使用苯二氮卓类或类似苯二氮卓类药物会出现如下副作用：烦躁、兴奋、过敏性、侵略性错觉、暴怒、梦魇、幻觉、精神病、过激行为和其他敌对行为。如出现这些症状，应停止用药。年老者更易出现这些症状。
禁忌症1、对本品过敏者禁用。
2、梗阻性睡眠呼吸暂停综合征、重症肌无力、严重肝功能不全、急性呼吸功能不全伴呼吸抑制者禁用，抑郁型精神病患者慎用。
注意事项：1、连续服用速效的苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物几周后，其药效和催眠效果可能会有所降低，而产生耐受性。
2、依赖性和失眠症反弹：依赖性：使用苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物可能会对这些药物产生躯体和精神依赖性。产生依赖性的风险随剂量的增加及治疗期的延长而增加。具有滥用药物和酗酒史者风险更大。一旦出现身体依赖性，立即停药会出现戒断症状，包括头痛、肌肉痛、极度焦虑紧张、烦躁、兴奋和谵妄。严重时会出现意识障碍、失去理智、听觉过敏、麻木、四肢麻刺感，对光、声音和身体接触过敏、出现幻觉和癫痫发作。
失眠症反弹：由苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物引起的短暂综合症状可能会使失眠症复发并增强。停止安眠治疗可能出现失眠症反弹。也可能伴随其它症状，包括情绪不稳、焦虑和烦躁。由于突然停药，会出现戒断症状或失眠症反弹，故应逐渐减少剂量。
3、对驾车和操作机械能力的影响：虽然研究表明服用本品后，模拟车辆驾驶未受影响，但司机和机械操作者应注意，同别的催眠药一样，服用本品次日上午可能有睡意。
孕妇及哺乳
妇女用药妊娠及哺乳期妇女禁用。
儿童用药15岁以下儿童禁用。
药物相互作用不宜同时饮酒，因酒精可能增强镇静效果，影响驾驶或操作机械能力。慎与中枢神经系统镇静剂合用：与抗精神病药(神经安定药)、催眠药、抗焦虑药、麻醉止痛药、抗癫痫药和有镇静作用的抗组胺药合用，能增强中枢抑制作用。不宜与抗抑郁药合用。
麻醉止痛剂可能会增强欣快症，从而导致精神依赖性增加。
抑制肝酶(特别是细胞色素P450)的化合物可能会增强苯二氮卓类或类似类苯二氮卓类药的作用。
药物过量在过量用药病例中，有由意识障碍、嗜睡到轻度昏迷的报告。应进行全身检查和解救措施，如立即洗胃，必要时给予支持疗法等。当洗胃无效时，应使用活性碳减少吸收。即使出现兴奋，也要禁止使用镇静药物。出现严重症状时，可考虑使用氟马西尼(Flumazenil)。
佐匹克隆片
商品名及别名依梦返等
英文名ZopicloneTablets
外包装图
主要成分本品主要成分为佐匹克隆，化学名称为6－(5－氯吡啶－2－基)－7－[(4－甲基哌嗪－1－基)羰氧基]－5,6－二氢吡咯[3，4－b]吡嗪－5－酮。
性状本品为薄膜衣片，除去薄膜衣后，显白色。
药理学特征本品常规剂量具有镇静催眠和肌肉松弛作用。其作用于苯二氮卓嫒体，但结合方式不同于苯二氮卓类药物。佐匹克隆为安全性较高的速效催眠药，佐匹克隆能改善睡眠，延长睡眠时间，提高睡眠质量，减少夜间觉醒和早醒次数。
药代学特征据资料报道，健康人口服本品生物利用度为80%，口服吸收迅速，1.5～2.0小时后可达血药浓度峰值，给药3.75、7.5和15mg后，分别为30、60和115mg/ml。药物吸收不受患者性别、给药时间和重复给药影响。药物迅速由血管分布至全身，分布容积为100L。血浆蛋白结合率均为45%，消除半衰期约5小时。连续多次给药无蓄积作用。
本品在体内广泛代谢(主要是经P450酶系统生物转化)，主要代谢产物为N－氧化物(对动物有药理活性)和N－脱甲基物(无活性)。代谢物主要经肺脏排出(约占剂量50%)，其余由尿液排出。仅剂量的4～5%以原料随尿排出。老年人半衰期约7小时。本品能通过透析膜，肝硬变者因脱甲基作用减慢，血浆消除能力明显降低，应调整剂量。
[适应症]
[作用与用途]用于各种失眠症。尤其适用于不能耐受次晨残余作用的患者。
服用方法口服，1片，临睡时服；老年人最初临睡时服半片，必要时1片；肝功能不全者，服半片为宜。
不良反应与剂量及患者的敏感性有关。偶见思睡、口苦、口干、肌无力、遗忘、醉态，有些人出现异常的易恐、好斗、易受刺激或精神错乱、头痛、乏力。长期服药后突然停药可能有较轻的激动、焦虑、肌痛、震颤、反跳性失眠及恶梦、恶心及呕吐，罕见较重的痉挛、肌肉颤抖、神志模糊(往往断发于较轻的症状)。
禁忌症禁用于对本品过敏者，失代偿的呼吸不全患者，重症肌无力、重症睡眠呼吸暂停综合症患者。
注意事项1．肌无力患者用药时需注意医疗监护，呼吸功能不全者和肝、肾功能不全者应适当调整剂量。
2．使用本品时应绝对禁止摄入酒精饮料。
3．用药时间太长要比较慎重，突然停药应小心监护，服药后不宜操作机械及驾车。
孕妇及哺乳
妇女用药孕期妇女懎用。因本品在乳汁中浓度高，授乳期妇女不宜使用。
儿童用药15岁以下儿童不宜使用本品。
药物相互作用与神经肌肉阻滞药(筒箭毒，肌松药)或其他中枢神经抑制药同服可增强镇静作用。
2．与苯二氮卓类抗焦虑药和催眠药同服要比较慎重。
药物过量一次服用大量的药物可出现熟睡甚至长时间睡眠，应避免此情况。
扎来普隆胶囊(国产)
商品名及别名曲宁
英文名ZaleplonCapsules
主要成分扎来普隆；其化学名为N-乙基-N-3-[7-（3-氰基吡唑并[1，5-a]嘧啶基）苯基]乙酰胺。
分子式及分子量C17H15N5O305.35
性状本品为胶囊剂，内容物为白色或类白色粉末。
药理学特征药理作用：扎来普隆作为催眠药，其化学结构不同于苯二氮卓类、巴比妥类及其他已知的催眠药，可能作用于氨基丁酸-苯二氮卓（GABA-BZ）受体复合物而发挥其药理作用。非临床研究显示扎来普隆可选择性结合于脑GABA1受体复合物a亚单位w-1受体。扎来普隆与纯化GABA1受体(a)1b1y2[w-1]和(a)2b1y2[w-1]结合实验结果显示其与上述受体亲和力较低，可优先结合于w-1受体。
药代学特征据国外文献报道，在500名健康人（包括年轻和老年的）、哺乳妇女和有肝病或肾病的病人，进行了药代动力学研究。在健康受试者中，进行了单剂量给药60MG和一天一次给药15MG、30MG共10天的药代动力学研究，扎来普隆很快被吸收达峰浓度大约1小时，清除半衰期约1小时，一天一次给药没有药物积累，而且在治疗范围内，它的药代动力学是与剂量成正比。
1、吸收：扎来普隆口服后，吸收迅速且完全，1小时左右达血浆峰浓度。其生物利用度大约为30%，有显著的首过效应。
2、分布：扎来普隆是亲脂性的化合物，静脉给药后，分布容积大约是1.4L/KG，体外血浆蛋白结合率大约是45%-75%，并且不受扎来普隆10-100NG/ML浓度范围限制，这表明扎来普隆对血浆蛋白结合率的变化是不敏感的。扎来普隆在血液和血浆中的比率大约是1，这表示扎来普隆是均匀分布在整个血液而没有广泛的分布在红细胞里。
3、代谢：在口服给药后，扎来普隆被广泛地代谢，在尿中，仅有不超过剂量的1%是原药，扎来普隆主要被醛氧化酶转化为5-氧-扎来普隆，扎来普隆很少被CYP3A4代谢为脱乙基扎来普隆，并很快被醛氧化酶转化为5-氧脱乙基扎来普隆。这些代谢产物然后被转化为葡萄糖醛酸化合物，并在尿中清除，所有的扎来普隆代谢产物均无药理作用。
4、排泄：在口服或静脉给药后，扎来普隆很快被清除，平均T1/2大约是1小时，扎来普隆口服血浆清除率大约是3L/H/KG静脉血浆清除率大约为1L/H/KG，如肝血液正常和忽略肾清除，估计扎来普隆的肝脏提取率是0.7，表明扎来普隆的首过效应是非常明显的。在服用有放射标记的扎来普隆后，在48小时内，可在尿中回收70%（6天内可回收71%），包括所有的扎来普隆代谢物和他们的葡萄糖醛酸，另外在粪便中可回收17%，主要是5-氧-扎来普隆。
5、食物作用：在健康成年人中，高脂肪和难消化的食物，可延长扎来普隆的吸收，延迟时间大约为2小时，并且Cmax减少大约35%，扎来普隆AUG和清除半衰期没有明显影响，这表明，在用完高脂肪和难消化的食物后，立即服用扎来普隆，其起效时间会有影响。对老年人进行扎来普隆药代动力学的三项研究结果显示，扎来普隆的药代动力学和年轻人没有明显的不同。
性别：在男性和女性中，扎来普隆的药代动力学没有明显不同。
人种：以日本人作为亚洲人的代表作了扎来普隆的药代动力学研究，对这个组，Cmax和AUC分别增强37%和64%，这可能和体重不同有关。也有可能与饮食、环境或别的因素而引起的酶的活性不同。
肝脏损伤：扎来普隆首先是被肝脏代谢，接着进行全身代谢，其口服清除率在代偿和代偿失调的病人减少70%和87%和健康人相比，导致平均Cmax和AUC明显减少，因此中、轻度肝脏损伤的病人服用扎来普隆时，应适当减少剂量，患有严重肝脏损伤病人不建议服用扎来普隆。
肾脏损伤；因为由肾脏排泄的扎来普隆原药不到1%，在肾功能不全的病人中，其药代动力学没有明显变化，因此对中、轻度肾脏损伤病人没有必要调整剂量，但对严重肾脏损伤病人还需要进一步研究。
[适应症]
[作用与用途]适用于入眠困难的失眠症的短期治疗，临床研究结果显示扎来普隆能缩短入睡时间，但还未表明能增加睡眠时间和减少唤醒次数。
服用方法成人口服一次5-10MG（1-2粒），睡前服用或入睡困难时服用。体重较轻的病人，推荐剂量为一次5MG（1粒）。老年病人、糖尿病人和轻、中度肝功能不全的病人，推荐剂量为一次5MG（1粒）。每晚只服用一次，持续用药时间限制在7-10天。如果服用7-10天后失眠仍未减轻，医生应对患者失眠的原因重新进行评估。
不良反应服用扎来普隆后，可能会出现较轻的头痛、嗜睡、眩晕、口干、出汗及厌食、腹痛、恶心呕吐、乏力、记忆困难、多梦、情绪低落、振颤、站立不稳、复视及其他视力问题、精神错乱等不良反应。其他的不良反应包括：1、服用扎来普隆10或20MG后，1小时左右会出现短期的记忆缺失，20MG剂量时缺失作用更强，但2小时后没有缺失作用；2、服用扎来普隆10或20MG后，1小时左右有预期的镇静和精神障碍作用，但2小时后没有这种作用；3、反弹性失眠是计量依赖性的，临床试验表明，5MG和10MG组在停药后的第一个晚上没有或很少有反弹性失眠，20MG组有一些，但第二天晚上消失；4、偶见一过性转氨酶升高。
禁忌症1、对本品过敏者禁用。
2、严重肝、肾功能不全者禁用。
3、睡眠呼吸暂停综合症患者禁用。
4、重症肌无力患者禁用。
5、严重呼吸困难或胸部疾病者禁用。
注意事项1、本品为国家特殊管理的第二类精神药品，必须严格遵守国家对精神药品的管理条例，严格在医生指导下使用。
2、不要超过医生指定的使用期限，长期服用可能会产生依赖性。有药物滥用史的患者慎用。
3、在服用扎来普隆后，如发现行为和精神异常，请和医生联系。
4、告诉医生你可能服用的所有药物包括非处方药，如果饮酒的话，也告诉医生。当服用扎来普隆或其他安眠药期间，禁止饮酒。
5、除非能保证4小时以上的睡眠时间，否则不要服用本品。
6、没有医生的指导，不要随意增加本品的用量。
7、第一次服用本品或别的安眠药时，应该知道这些药物在第二天仍然会有一些作用，当需要头脑清醒时，比如驾驶汽车、开机器等须慎用。
8、停止服药后的第一或两个晚上，可能入睡困难。
9、如果你已经怀孕或正在哺乳，请告诉医生。
10、不要和别人分享本品，药物应该防在儿童拿不到的地方。
11、如果你有抑郁症的话，请告诉医生，医生应尽可能少的给予抑郁症患者药物的数量，以防止过量的发生。
12、本品起效快，应在上床前立即服用，或上床后难以入睡时服用。
13、为了本品更好的发挥作用，请不要在用完高脂肪的饮食后服用本品。
14、因为本品的不良反应是与剂量相关的，因此应尽可能用最底剂量，特别是老年人。
15、与作用脑部的药物联合使用时，可能因协同作用而加重后遗作用，导致清晨仍思睡。这些药物包括：用于治疗精神性疾病的药物（如精神抑郁药、催眠药、抗焦虑药、镇静药、抗抑郁药）麻醉剂和用于治疗变态反应的药物（如镇静抗组胺药）。
孕妇及哺乳
妇女用药怀孕期间服用本品的安全性未得到数据证实，而且本品代谢入乳汁中，因此哺乳期母亲及将要或已经怀孕妇女禁用本品。
儿童用药没有数据证实儿童服用本品的安全性，所以儿童（小于18岁）禁用本品。
老年患者用药本品用于老年人，包括大于75岁老人。在老年人及老年妇女包括大于75岁的与健康青年志愿者比较，本品的药代动力学
没有明显的不同。由于老年人对安眠剂影响敏感些，推荐剂量为5MG。
药物相互作用与中枢神经系统药物
乙醇：本品可增强乙醇对中枢神经系统的损伤作用，但不影响乙醇的药代动力学。
丙咪嗪：本品与丙咪嗪合用后，清醒程度降低，运动精神行动能力损伤，相互作用是药效学，而没有药代动力学的变化。
帕罗西丁：本品与帕罗西丁合用无相互作用。
硫利达嗪：本品与硫利达嗪合用后，清醒程度降低，运动精神行动能力损伤，相互作用是药效学，而没有药代动力学的变化。
与酶诱导/抑制药物：与与酶诱导剂比如利福平合用，会使本品的Cmax和AUC降低4倍。
本品与苯海拉明合用无药代动力学相互影响，但两者都有镇静作用，合用需特别注意。
药物过量本品用药过量的研究较少，在临床前研究中注意到，过量用药有中枢神经系统抑制作用的表现，轻微的症状有：瞌睡、昏睡及意识模糊等。严重的有：共挤失调、肌张力减退、低血压、有时昏迷直至死亡。
建议治疗：动物研究表明氟马西尼有秸抗扎来普隆，但没有用于临床。按照药物过量处理的一般原则进行治疗，并保证支持、对症治疗
失眠主要表现为为：
1.睡眠过程的障碍
入睡困难、睡眠质量下降和睡眠时间减少。
2.日间认知功能障碍
记忆功能下降、注意功能下降、计划功能下降从而导致白天困倦，工作能力下降，在停止工作时容易出现日间嗜睡现象。
3.大脑边缘系统及其周围的植物神经功能紊乱
心血管系统表现为胸闷、心悸、血压不稳定，周围血管收缩扩展障碍；消化系统表现为便秘或腹泻、胃部闷胀；运动系统表现为颈肩部肌肉紧张、头痛和腰痛。情绪控制能力减低，容易生气或者不开心；男性容易出现阳萎，女性常出现性功能减低等表现。
4.其他系统症状
容易出现短期内体重减低，免疫功能减低和内分泌功能紊乱。可以使用现在比较好的怡郁安茶补气血，安神等作用。
失恋了，晚上严重失眠，我该怎么办？
亲，放松心态，，爱情这东西有时候难免会让自己收伤，顺其自然
经历失恋人才能走向成熟，天踏不下来的，，，可以吃一片安定，好好睡一觉，明天仍然阳光灿烂。。。不要做任何决定，慢慢度过就好，平静后，你会有一种重生的感觉。。。祝好！
你可以试试去听音乐，愿意的话我可以给你推荐一些
去回想一下你们为什么要分手
思诺思药有依赖性和副作用吗?
【别名】思诺思 ,唑吡坦, 舒睡晨爽, 唑吡坦泮酒石酸盐,偏酒石酸唑吡坦  【外文名】Stilnox,  Zolpidem,  Hemitartrate,  Ambien  【成份】唑吡坦半酒石酸盐，每片10毫克。 【适应症】 治疗偶发性、暂时性、慢性失眠症。  【用量用法】 患者必须在临睡前服药。65岁以下的成年人，用常规剂量，并根据个体差异调节，通常为1片10毫克，根据病人的反应可加至15-20毫克，无论在任何情况下，都应遵循睡前服药。对65岁以上的老人，建议开始时用半片，但治疗剂量不应超过10毫克。用药过量的处理：对用药过量者，处理方法主要有：洗胃、维持心肺功能 指标，并送至监护病房。 【注意事项】 1.有眩晕、嗜睡、恶心、头痛、记忆减退，夜寝不安、腹泻，摔倒等等。 2.患有肾脏病，肝脏病，呼吸困难以及肌肉病症（如肌无力）等时，必须告知医生。 3.年老者慎服。4.服药期间，应节制饮用烈性酒。 5.有可能减低驾驶员和机器操作者的注意力。 6.服用一片安眠药后，如是半夜起床，有可能会出现：反应迟缓，有摔倒的危险，眩晕。 7.十五岁以下儿童；孕妇；哺乳期的妇女有疑问时，必须征求医生或药剂师的意见。8.一般不主张延长用药时间性，这种延长治疗也是无效的。9.对人体动物的研究均显示本品对呼吸中枢没有作用。然而，对呼吸功能不全患者，有可能引上起肌肉乏力，唑吡坦应在医生的指导下使用。10. 15岁以下的儿童、孕妇。尽管动物实验并没有发现本品有畸胎和胚胎毒性等副作用，但是为慎重起见，妊娠和哺乳期妇女不应服用本品。11. 当与其它中枢神经药物联合应用时可有叠加作用。这些药物主要有：抗焦虑药、催眠药、精神抑制剂、抗忧郁类药物等。 【副作用】     与用药剂量和病人对药物敏感度有关（尤其对老年人）。 主要的副作用有：眩晕、瞌睡、乏力、恶心、呕吐、头痛等。 比较罕见的副作用还有：记忆障碍、恶梦、烦躁、精神压抑、腹泻等症状。  失眠药物市场历来是法国制药巨头赛诺菲安万特公司的强势领地。但现在，该公司的地位开始发生动摇，一些名不见经传的中型制药企业对其展开了火力凶猛的进攻。  思诺思弱项  1993年，赛诺菲安万特公司的旗舰产品思诺思登陆美国市场。此后，这一产品当仁不让地牢牢占据着失眠药物市场的头把交椅——从2000年开始，思诺思一直占据该市场一半以上的份额，而2004年其市场占有率更是高达2／3。目前，思诺思的全球年销售收入已达到19亿美元。  然而，如今思诺思一强独大的市场格局开始出现变化。美国的中型制药企业Sepracor公司推出了一个强有力的竞争产品Lunesta，该药物于去年12月获得美国食品药品管理局（FDA）的批准，并于今年4月在美国正式上市。从两种药物的作用机制来看，Lunesta比思诺思疗效更佳，它能在连续6个月时间内保障病人每天8小时的睡眠，而思诺思则因为潜在的药物成瘾性问题，服用时间被严格地限制在7～10天左右。不仅如此，思诺思的作用仅突出在促进病人入睡方面，而并非保证病人的睡眠质量。由此，Lunesta的优势很快在其市场表现中凸现出来——Lunesta一上市就占到了2005年前6个月美国处方量的4％，而思诺思则相比2004年损失了2．1％的市场份额。
油菜花粉与睡眠失眠药思诺思长期吃是否有什么不好
所有的东西长期使用都不一定是好事，特别是失眠药，能停最好停用
吃了半片思诺思睡不着，还可以再服半片吗
睡眠不好有俩原因，第一缺钙第二肾虚
可以，
睡眠不好不一定是药物调理的，可以喝一些百合枣仁茶
谁知道，失眠吃什么药好
吃安眠药:但注意了 我们都知道，所有安眠药均有副作用，特别是长期的大剂量的使用副作用更甚。它会使机体产生依赖性和耐药性(所需的剂量越来越大)，因此不能凭自己的判断乱用安眠药。但是，在医生的指导下合理使用安眠药物，可以缓解严重的失眠，有利于恢复正常睡眠。 一般人认为，失眠了就用安眠药。对安眠药的使用，目前存在两种极端的态度：一是乱用滥用，长期依靠安眠药睡眠;二是怕用，即便自己有很严重的失眠，也不敢吃一片安眠药。一般短暂性或暂时性失眠不一定需要看病、吃药，但长达2～3周以上的持续性失眠则需要看医生用药了。在长达2～3周以上的持续性失眠人群中，有多数的人伴有神经精神科疾患，其中最常见的是焦虑症和抑郁症，故安眠药常要同抗焦虑药、抗抑郁药一起使用。 安眠药属于国家管制药品，必须凭医生处方限量使用，所以患者不得擅自购买使用。一般连续服用某种安眠药最好不超过4个月，如必须继续使用，应在医生指导下换另类安眠药物。  目前，临床上常用的治疗失眠的西药主要有： 苯二氮卓类，如安定、硝基安定、舒乐安定、氯硝安定、阿普唑仑(佳乐定)、咪唑安定、劳拉西泮(罗拉)等; 巴比妥类，如苯巴比妥(鲁米那)、司可巴比妥(速可眠);二苯甲烷类，如安泰乐;其他类，如唑吡坦(思诺思、乐坦)、三唑仑(酐乐欣)、唑吡酮(忆梦返)等。 不同类型的失眠症，选用药物的品种也不同。对入睡困难的失眠病人，要用超短效类药物。这类药物半衰期短，只有0.5～3小时，服用后可使病人很快入睡，且第二天起床没有酒醉感，如司可巴比妥、氯硝安定、三唑仑、唑吡坦片、咪唑安定等。对维持睡眠困难、恶梦频频的失眠病人，可选用短效或中效类药物。这类药物半衰期稍长，为6～8小时，可加深慢波睡眠并缩短其时间，如舒乐安定、唑吡酮、劳拉西泮等。对早醒的失眠病人，应采用中效或长效类药物。这类药物半衰期长，为12～15小时，可延长总的睡眠时间，如安定、硝基安定等。用安定催眠效果不错，起效快，但半衰期太长，达20小时以上，患者往往第二天醒来昏昏沉沉，故此药并不十分适合用于催眠，更适合用于抗焦虑。 使用安眠药5注意： 1、安眠药尤其是作用时间较长的，用后常有延续效应，次晨出现头晕、困倦、精神不振、思睡等。因此，服药的患者不可驾驶车辆和操纵机器，以免发生意外。 2、儿童不宜使用安眠药，除偶尔用于治疗儿童夜惊和梦游症之外，其他情况则一般不用;对于老年病人，则应慎重使用，因为可能会引起意识模糊。 - 3、其他中枢抑制药物，如抗组织胺药(扑尔敏等)、镇痛药(罗通定等)以及乙醇(饮酒)等，与本类药物合用时，能增强对中枢的抑制作用，特别是与乙醇同用时，对中枢系统有协同抑制作用，可能引起严重的后果。 4、哺乳期妇女及孕妇忌用，尤其是妊娠开始3个月及分娩前3个月。 5、肝肾功能减退者慎用，肝功能严重障碍者禁用，尤其是巴比妥类药。
以前脑过度造成失眠，现在失眠大为好转，但经常头痛，头胀，正么治疗
多是肝阳亢引起的头痛头胀，好好休息别熬夜，如果还是痛、胀可以适当用药物调理。
到北京天桥医院去看看吧，听说那里有一个什么大脑功能磁疗仪什么的。听说效果还不错。我有几个网友反应说的。听说他们治疗的时候还输液了，我有机会要去学习，他们输的什么东东？
抑郁症西药可多了，什么百忧解，思诺思，阿米替林，多虑平，氯丙咪嗪等等，有许多。可能出现口干、视力模糊、窦性心动过速、便秘、尿潴留、青光眼加剧、记忆功能障碍；阻滞肾上腺素a1受体，可能出现加强哌唑嗪的降压作用、体位性低血压、头昏、反射性心动过速；阴滞组胺h1受体，可出现加强中枢抑制剂作用、镇静、嗜睡、增加体重、降低血压；阴滞多巴胺d2受体，可出现锥体外系症状、内分泌改变。
我建议还是少用。
睡眠贴结合了中医两千年的医学瑰宝—脐疗，采用具有滋阴潜阳，生津养血，宁心安神功效的珍贵中药提取物浓缩成膏，经现代高科技生产技术加工而成。贴一贴，轻松自然入睡，当晚即可体验深度睡眠，30天一个疗程。（摘自：133睡眠网）
我是因失眠导致抑郁症可以吃思诺思吗
药物会产生依赖，长期会造成身体二次伤害。
可以百度搜索疗疗失 眠，查看更多资料。
安心睡觉 ！！！
斯诺斯安眠药
思诺思
Stilnox  分类：镇静催眠抗惊厥药
【别名】思诺思 ,唑吡坦, 舒睡晨爽, 唑吡坦泮酒石酸盐,偏酒石酸唑吡坦
【外文名】Stilnox,  Zolpidem,  Hemitartrate,   Ambien
【成份】唑吡坦半酒石酸盐，每片10毫克。
【适应症】 治疗偶发性、暂时性、慢性失眠症。
【用量用法】 患者必须在临睡前服药。65岁以下的成年人，用常规剂量，并根据个体差异调节，通常为1片10毫克，根据病人的反应可加至15-20毫克，无论在任何情况下，都应遵循睡前服药。对65岁以上的老人，建议开始时用半片，但治疗剂量不应超过10毫克。用药过量的处理：对用药过量者，处理方法主要有：洗胃、维持心肺功能 指标，并送至监护病房。
【注意事项】 1.有眩晕、嗜睡、恶心、头痛、记忆减退，夜寝不安、腹泻，摔倒等等。 2.患有肾脏病，肝脏病，呼吸困难以及肌肉病症（如肌无力）等时，必须告知医生。 3.年老者慎服。4.服药期间，应节制饮用烈性酒。 5.有可能减低驾驶员和机器操作者的注意力。 6.服用一片安眠药后，如是半夜起床，有可能会出现：反应迟缓，有摔倒的危险，眩晕。 7.十五岁以下儿童；孕妇；哺乳期的妇女有疑问时，必须征求医生或药剂师的意见。8.一般不主张延长用药时间性，这种延长治疗也是无效的。9.对人体动物的研究均显示本品对呼吸中枢没有作用。然而，对呼吸功能不全患者，有可能引上起肌肉乏力，唑吡坦应在医生的指导下使用。10. 15岁以下的儿童、孕妇。尽管动物实验并没有发现本品有畸胎和胚胎毒性等副作用，但是为慎重起见，妊娠和哺乳期妇女不应服用本品。11. 当与其它中枢神经药物联合应用时可有叠加作用。这些药物主要有：抗焦虑药、催眠药、精神抑制剂、抗忧郁类药物等。
【副作用】        与用药剂量和病人对药物敏感度有关（尤其对老年人）。 主要的副作用有：眩晕、瞌睡、乏力、恶心、呕吐、头痛等。 比较罕见的副作用还有：记忆障碍、恶梦、烦躁、精神压抑、腹泻等症状。
思诺思泡水喝苦不苦?
思诺思是一种催眠药，是药你说苦不苦呢
失眠会得抑郁症吗？
您好，抑郁症患者不仅情绪低落、兴趣索然等症状，还会出现一些躯体症状例如失眠、食欲减低等症状。严重抑郁症患有会有严重的睡眠障碍，长期失眠，折磨着他们的每个神经。那么抑郁症为什么会失眠呢？对于这种失眠我们又该如何治疗呢？下面就给大家详细讲解一下。
抑郁症主要是一种情感障碍性精神疾病，抑郁症患者活动减少、无力、易疲劳，绝大多数病人有睡眠障碍，睡眠障碍主要表现为REM睡眠的潜伏期缩短（正常认为90分钟，而抑郁症病人的首次REM睡眠出现 后50分钟以内）早醒及深睡眠减少，随着患者年龄增加，后半夜睡眠障碍会变得越来越严重 ，主要多为早醒和醒后很难入睡。
病人经常在半夜两至三点钟醒来，思绪万千，情绪纠缠在悲哀境地而不自拔。失眠的严重程度与抑郁症严重程度有直接关系。当病情严重时，睡眠时间极度缩短，但白天并无明显困意，只感到极度的疲劳和失落感，这是因为觉醒水平增高，使白天入睡也较困难。
抑郁患者的失眠治疗
在治疗方面，若把抑郁焦虑导致的失眠当成单纯的失眠来治疗，不仅会贻误病情，还可能造成严重的后果。如果你出现失眠并继发其他症状持续不能缓解，需要到医院心理或精神门诊，寻求专业医生的治疗。近年来，全球医学界对失眠、抑郁、焦虑等精神疾病开展了许多研究，研究出了一些较为成熟的治疗方法，给患者带来了新的希望。
需要指出的是，很多抑郁患者早期以失眠就诊。如果不加催眠药物，单纯以抗抑郁药(如5-羟色胺再摄取抑制剂)治疗，则因为抗抑郁药物起效慢(需2~3周)，可使患者抑郁症状不改善，甚至令患者放弃抑郁治疗。因此，要及时治疗抑郁患者的失眠问题。
美国Montefiore医学中心Asnis博士的临床试验显示，唑吡坦等非安定类药物与5-羟色胺再摄取抑制剂类药物联用，可有助于抑郁患者改善睡眠，提高睡眠质量。同时，唑吡坦不会影响5-羟色胺再摄取抑制剂类药物的抗抑郁疗效，更不会加重抑郁症状。
偶尔一次，不会影响。长期的，会影响身心健康。
本来是睡眠较浅，看了医生。医生让我吃思诺思，后来才发现这是安眠药。怎么停药
一共吃了八颗，每天一颗。想停了，再吃怕依赖更大。昨天停了，晚上三点才入睡，要怎么样才能恢复到正常睡眠状态啊。我本来只是睡眠浅，没有入睡难的问题，无良的医生为什么给我吃安眠药啊。
我推荐你如果没有入睡难,只是睡眠轻的话,马上停止使用安眠药,如果产生抗药性的话,情况就很不好了,马上停药,采用一些非用药手段缓解,例如听一些轻音乐,晚上最好在十点半到十一点半之间休息.睡前热水泡脚,喝一些酸奶之类的.就算睡不着,在十一点半的时候也得在床上躺着,身体机能会修复**.
吃药会有依赖性的，一但停药，就又很难入睡了，建议你试一下薰衣草释压药枕记忆枕头，他采用
野生风干薰衣草填充制作，无任何副作用，促进睡眠，呵护颈椎的健康
睡眠不好要怎么办才好?人也瘦多了!
充足的睡眠、均衡的饮食和适当的运动，是国际社会公认的3项健康标准。睡不好觉医学上称作睡眠障碍，目前睡眠障碍可分为五大类： 1 .  睡眠不足，即失眠；2.睡不醒，总是想睡；3.时间倒错，白天睡觉，晚上睡不着；4. 由于社会因素、生活习惯等影响了正常的生活频率，比如加班，使睡眠时间拖延；5. 睡眠过程中伴随尿床、夜游、梦话、夜间心律失常以及睡眠中的高血压、心绞痛、猝死等。睡眠障碍已涉及上百种疾病。  失眠一般可以分成：1、 神经生理学的失眠：在神经生理学的失眠中，对睡眠保护行为的适应性差，最终逐渐发展为永久性睡眠紊乱。常见于女性和有睡眠浅的长期生活史的患者。很可能是与生活中遇到的挫折有关，当睡不着时又强迫自己睡而引起恶性循环。有的学者报道此类失眠患者在其他地方如朋友家、宾馆或睡眠实验室比在自家睡得好。但它不象适应性睡眠障碍，即使参与因素消除后失眠仍存在。它也是从一般化焦虑、担忧和紧张渗透到每天生活的其他方面，并与该疾病相鉴别。在心理生理性失眠中，当焦虑被控制，有关的失眠也就消失了。2、睡眠状态知觉错乱：睡眠状态知觉错乱，其主诉为失眠，多导睡眠监测示无睡眠紊乱。它表现为睡眠潜伏期、质量和结构均正常，总的睡眠时间超过6.5小时。可维持白天的警觉性。该病多见于青、中年女性。3、特发性失眠：特发性失眠的患者总的来说是由于睡眠紊乱导致的，开始于儿童早期。这种终生性失眠是由于负责睡眠-觉醒周期的神经基质缺乏所致。潜在的中枢神经系统异常也可引起注意力、运动过度或朗读困难方面的基质损害。这个过程是严重的，影响每个患者，他们可能依赖于催眠药或酒精来帮助睡眠。4。其它原因引起的失眠， 通常的失眠症指的就是原发性睡眠障碍。这类失眠可以持续相当长的时间，如一个月或更长时间，而且每周至少有3次以上睡眠障碍，睡眠障碍的形式包括难以入睡、睡眠不深、易惊醒、梦多、早醒、醒后难以再入睡、醒后疲乏感不解、白天困顿思睡等。此外，不少失眠症病人还伴有焦虑、烦躁、抑郁等情绪。对于原发性睡眠障碍，简单地服上几片安眠药，常常只解近渴或不能解决根本性问题，而采用心理、物理及药物等综合性方法治疗，有时则能收到理想的效果。 一些专家建议考虑采用以下策略：  1、改变引发睡眠问题的环境：将噪音降至最低；在黑暗的环境中睡眠；保证能够舒适地睡眠；减少白天咖啡的饮用量；减少饮酒量；减少吸烟量；避免在睡眠前吃零食或喝饮料；有规律地运动；睡眠前留出些时间来放松一下；不要在进行了大量的体力活动和精神活动后立即试图进入睡眠；即使前一晚没睡好，第二天也尽量不要在大白天睡觉；有规律地起床。  2、睡眠前尝试深呼吸放松法：慢慢吸入一口气，直至数到3秒时，再慢慢呼气，同样持续3秒；间隔3秒，然后再次吸气，如此往复做5分钟左右。用腹部来呼吸（而不是胸部），并且要通过鼻腔吸气呼气；每晚在舒适的座椅上练习5到10分钟；不要费力地去放松或睡眠。  3、选择睡眠药物治疗：在考虑选用何种睡眠药物时，最好与医生沟通，对药物的潜在不良反应心中有数。 处方睡眠药主要有以下几类：  非苯二氮卓类此类药物是睡眠药中的新秀，代表药物如思诺思等。此类药的作用具有选择性，直接作用于与睡眠相关的特定受体，且半衰期较短，易被从体内清除，不会引起白天的困倦感。  苯二氮卓类此类药包括长效药（会逗留在体内从而引起日间睡意）和短效药（在血液中停留时间较短）。很多苯二氮卓类药最初用于治疗焦虑症。  巴比妥类由于其具有成瘾、滥用和过量等危险，目前此类镇静剂已很少用于失眠症的治疗。  非处方睡眠药通常是指抗组织胺药。此类药会使人第二天仍昏昏欲睡，因此在购买非处方药时，即便是那些标明属于"夜间"或"P．M．"配方的药物，也应该认真地看一下成分标签，以便弄清它是否包含抗组织胺成分。  非处方睡眠药可能会与您正在服用的其它药物相互作用，因此在选用此类药物之前，需要得到医生的认可。
为什么最近睡觉老是睡不踏实呢？
(1)早上在晨光中散步，会缩短睡眠周期，使你晚上上床之后容易入睡。因为阳光的照射会使大脑里的松果体早一些分泌退黑素，强烈的人造光也有同样的效果。相反，如果发觉你晚上入睡太早，不妨在下午或傍晚多接受些阳光照射。这会延长你的睡眠周期，推迟入睡时间。  (2)锻炼能缩短你的睡眠周期。如果你是一个夜间型的人，你的思维通常在午夜以后变得活跃。然而，当骑了一整天的自行车后，你的睡眠周期会缩短，夜间早点上床睡觉，一定睡得更香，第二天起得也很早。  (3)在夜晚适当升高体温，会有利于睡眠。进行至少15分钟的桑拿浴或热水浴，都可以达到这种效果。  (4)白天睡觉不宜超过一小时，也不宜在下午四点钟以后睡觉，否则到了晚上就没有困倦感。  (5)含有咖啡因的各种食品和饮料，如巧克力、咖啡、茶等，最好避免在晚饭后使用，因为咖啡因会兴奋大脑而引起失眠。  (6)晚上少喝水，饮水过多会使整个夜晚上厕所次数增多，从而影响睡眠。  (7)在上床一小时之前，停止强脑力活动，可看一些简易读本或喜剧电视片，使大脑轻松一下。你也可以考虑处理一些琐碎的家庭杂务等，然后洗漱上床。  (8)在医生的指导下，补充镁、钙、复合维生素B等，可使睡眠更好些。  (9)等困了才上床。床只用来睡觉，不要在床上看电视、吃东西、看书或玩耍。如果上床15分钟后仍不能人睡，干脆下床来读一些轻松的书，不要躺在那里翻来覆去。呆在床上，只会让你把床和失眠联系起来。  (10)安装一个隔音的窗户，挂上厚厚的窗帘，保证卧室是完全隔音的。  (11)如果早上的阳光能进入你的卧室，睡觉时可考虑戴上眼罩。  (12)除非有要紧的事，晚上最好关掉电话，早上再打开，以免在午夜或清晨被意外电话声干扰。  (13)尝试一下放松的办法，有很多种可供你选择，如肌肉放松法、功能反馈疗法、瑜珈功等。这里介绍一种对许多人都有效的办法：  ①上床以后，仰卧在床上，先晃动、放松一条腿，进行几次慢速的腹式深呼吸；放松另一条腿，再进行几次使你更放松的呼吸。  ②接着放松你的手臂、肩和颈部，再放松你的面部肌肉，尤其是眼和嘴的肌肉。记住每放松一次肌肉群就深呼吸一次，在不知不觉中，你就进入了梦乡。  (14)每天早晨在同一时间起床，以便使你形成固定的睡眠规律。 某些食物能够起到安眠的作用，营养学家们指出，这和其中的一些成分有关。在这方面，作用最明显的食物有以下8种：  牛奶：牛奶中含有两种催眠物质：一种是色氨酸，能促进大脑神经细胞分泌出使人昏昏欲睡的神经递质——五羟色胺；另一种是对生理功能具有调节作用的肽类，其中的“类鸦片肽”可以和中枢神经结合，发挥类似鸦片的麻醉、镇痛作用，让人感到全身舒适，有利于解除疲劳并入睡。对于由体虚而导致神经衰弱的人，牛奶的安眠作用更为明显。  小米：在所有谷物中，小米含色氨酸最为丰富。此外，小米含有大量淀粉，吃后容易让人产生温饱感，可以促进胰岛素的分泌，提高进入脑内的色氨酸数量。  核桃：在临床上，核桃被证明可以改善睡眠质量，因此常用来治疗神经衰弱、失眠、健忘、多梦等症状。具体吃法是配以黑芝麻，捣成糊状，睡前服用15克，效果非常明显。  葵花子：葵花子含多种氨基酸和维生素，可调节新陈代谢，改善脑细胞抑制机能，起到镇静安神的作用。晚餐后嗑一些葵花子，还可以促进消化液分泌，有利于消食化滞，帮助睡眠。  此外，大枣、蜂蜜、醋和全麦面包也是有助于睡眠的食物：大枣中含有丰富的蛋白质、维生素C、钙、磷、铁等营养成分，有补脾安神的作用。晚饭后用大枣煮汤喝，能加快入睡时间。中医认为，蜂蜜有补中益气、安五脏、合百药的功效，要想睡得好，临睡前喝一杯蜂蜜水可以起到一定的作用。醋中含有多种氨基酸和有机酸，消除疲劳的作用非常明显，也可以帮助睡眠。而全麦面包中含有丰富的维生素B，它具有维持神经系统健康、消除烦躁不安、促进睡眠的作用。
是属于失眠症状。
《中国成人失眠诊断与治疗指南》制定了中国成年人失眠的诊断标准：
①失眠表现入睡困难，入睡时间超过30分钟；
②睡眠质量睡眠质量下降，睡眠维持障碍，整夜觉醒次数≥2次、早醒、睡眠质量下降；
③总睡眠时间总睡眠时间减少，通常少于6小时。
总体目标尽可能明确病因，达到以下目的：
（1）改善睡眠质量和（或）增加有效睡眠时间；
（2）恢复社会功能，提高患者的生活质量；
（3）减少或消除与失眠相关的躯体疾病或与躯体疾病共病的风险；
（4）避免药物干预带来的负面效应。
2.干预方式失眠的干预措施主要包括药物治疗和非药物治疗。对于急性失眠患者宜早期应用药物治疗。对于亚急性或慢性失眠患者，无论是原发还是继发，在应用药物治疗的同时应当辅助以心理行为治疗，即使是那些已经长期服用镇静催眠药物的失眠患者亦是如此。针对失眠的有效心理行为治疗方法主要是认知行为治疗（CBT-I）。目前国内能够从事心理行为治疗的专业资源相对匮乏，具有这方面专业资质认证的人员不多，单纯采用CBT-I也会面临依从性问题，所以药物干预仍然占据失眠治疗的主导地位。除心理行为治疗之外的其他非药物治疗，如饮食疗法、芳香疗法、按摩、顺势疗法、光照疗法等，均缺乏令人信服的大样本对照研究。传统中医学治疗失眠的历史悠久，但囿于特殊的个体化医学模式，难以用现代循证医学模式进行评估。应强调睡眠健康教育的重要性，即在建立良好睡眠卫生习惯的基础上，开展心理行为治疗、药物治疗和传统医学治疗。
3.失眠的药物治疗尽管具有催眠作用的药物种类繁多，但其中大多数药物的主要用途并不是治疗失眠。目前临床治疗失眠的药物主要包括苯二氮卓类受体激动剂（benzodiazepinereceptoragonists,BZRAs）、褪黑素受体激动剂和具有催眠效果的抗抑郁药物。抗组胺药物（如苯海拉明）、褪黑素以及缬草提取物虽然具有催眠作用，但是现有的临床研究证据有限，不宜作为失眠常规用药。酒精（乙醇）不能用于治疗失眠。一般的治疗推荐：艾司佐匹克隆（eszopiclone）、唑吡坦、唑吡坦控释剂（zolpidem-CR）、佐匹克隆（zopiclone）、但是治疗失眠的药物复杂而且繁多,包括：艾司唑仑（estazolam），氟西泮（flurazepam）、夸西泮（quazepam）、替马西泮（temazepam）、三唑仑（triazolam）、阿普唑仑（alprazolam）、氯氮卓（chlordiazepoxide）、地西伴（diazepam）、劳拉西伴（lorazepam）、咪哒唑仑（midazolam），唑吡坦、唑吡坦控释剂（zolpidem-CR）、佐匹克隆（zopiclone）、右佐匹克隆（eszopiclone）和扎来普隆（zaleplon）雷美尔通（ramelteon）、特斯美尔通（Ⅲ期临床中，tasimelteon）、阿戈美拉汀（agomelatin）、三环类抗抑郁药物、选择性5-色胺再摄取抑制剂（SSRIs）、5-羟色胺和去甲肾上腺素再摄取抑制（SNRIs）、小剂量米氮平、小剂量曲唑酮。所以建议在治疗失眠用药必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
4.物理治疗重复经颅磁刺激是目前一种新型的失眠治疗非药物方案，经颅磁刺激是一种在人头颅特定部位给予磁刺激的新技术，指在某一特定皮质部位给予重复刺激的过程。重复经颅磁刺激能影响刺激局部和功能相关的远隔皮层功能，实现皮层功能区域性重建，且对脑内神经递质及其传递、不同脑区内多种受体包括5-羟色胺等受体及调节神经元兴奋性的基因表达有明显影响。其可以和药物联合治疗迅速阻断失眠的发生，特别适用于妇女哺乳期间的失眠治疗，特别是产后抑郁所导致的失眠。5.特殊类型失眠患者的药物治疗
（1）老年患者老年失眠患者首选非药物治疗手段，如睡眠卫生教育，尤其强调接受CBT-I（Ⅰ级推荐）。当针对原发疾病的治疗不能缓解失眠症状或者无法依从非药物治疗时，可以考虑药物治疗。老年失眠患者推荐使用non-BZDs(非苯二氮卓类)或褪黑素受体激动剂（Ⅱ级推荐）。必需使用BZDs(苯二氮卓类)时药物时需谨慎，若发生共济失调、意识模糊、反常运动、幻觉、呼吸抑制时需立即停药并妥善处理，同时需注意服用BZDs引起的肌张力降低可能导致跌倒等意外伤害。老年患者的药物治疗剂量应从最小有效剂量开始，短期应用或采用间歇疗法，不主张大剂量给药，用药过程中需密切观察药物不良反应。
（2）妊娠期及哺乳期患者妊娠期妇女使用镇静催眠药物的安全性缺乏资料，由于唑吡坦在动物实验中没有致畸作用，必要时可以短期服用（Ⅳ级推荐）。哺乳期应用镇静催眠药物以及抗抑郁剂需谨慎，避免药物通过乳汁影响婴儿，推荐采用非药物干预手段治疗失眠（I级推荐）。现有实验表明经颅磁刺激是治疗妊娠期及哺乳期失眠有前途的方法，但确切的效果需要进一步大样本观察。
（3）围绝经期和绝经期患者对于围绝经期和绝经斯的失眠妇女，应首先鉴别和处理此年龄组中影响睡眠的常见疾病，如抑郁障碍、焦虑障碍和睡眠呼吸暂停综合征等，依据症状和激素水平给予必要的激素替代治疗，此部分患者的失眠症状处理与普通成人相同。
（4）伴有呼吸系统疾病患者BZDs由于其呼吸抑制等不良反应，在慢性阻塞性肺病（COPD）、睡眠呼吸暂停低通气综合征患者中慎用。Non-BZDs受体选择性强，次晨残余作用发生率低，使用唑吡坦和佐匹克隆治疗稳定期的轻、中度COPD的失眠者尚未发现有呼吸功能不良反应的报道，但扎来普隆对伴呼吸系统疾病失眠患者的疗效尚未确定。老年睡眠呼吸暂停患者可以失眠为主诉，复杂性睡眠呼吸紊乱者增多，单用唑吡坦等短效促眠药物可以减少中枢性睡眠呼吸暂停的发生，在无创呼吸机治疗的同时应用可提高顺应性，减少诱发阻塞型睡眠呼吸暂停的可能。对高碳酸血症明显的COPD急性加重期、限制性通气功能障碍失代偿期的患者禁用BZDs，必要时可在机械通气支持（有创或无创）的同时应用并密切监护。褪黑素受体激动剂雷美尔通可用于治疗睡眠呼吸障碍合并失眠的患者，但需要进一步的研究。
（5）共病精神障碍患者精神障碍患者中常存在失眠症状，应该由精神科执业医师按专科原则治疗和控制原发病，同时治疗失眠症状。抑郁障碍常与失眠共病，不可孤立治疗以免进入恶性循环的困境，推荐的组合治疗方法包括：①CBT-I治疗CBT-I治疗失眠的同时应用具有催眠作用的抗抑郁剂（如多塞平、阿米替林、米氮平或帕罗西汀等）；②抗抑郁剂抗抑郁剂（单药或组合）加镇静催眠药物，如non-BZDs药物或褪黑素受体激动剂（Ⅲ级推荐）。需要注意抗抑郁药物和催眠药物的使用有可能加重睡眠呼吸暂停综合征和周期性腿动。焦虑障碍患者存在失眠时，以抗焦虑药物为主，必要时在睡前加用镇静催眠药物。精神分裂症患者存在失眠时，应选择抗精神病药物治疗为主，必要情况下可辅以镇静催眠药物治疗失眠。6.失眠的心理行为治疗心理行为治疗的本质是改变患者的信念系统，发挥其自我效能，进而改善失眠症状。要完成这一目标，常常需要专业医师的参与。心理行为治疗对于成人原发性失眠和继发性失眠具有良好效果，通常包括睡眠卫生教育、刺激控制疗法、睡眠限制疗法、认知治疗和松弛疗法。这些方法或独立、或组合用于成人原发性或继发性失眠的治疗（1）睡眠卫生教育大部分失眠患者存在不良睡眠习惯，破坏正常的睡眠模式，形成对睡眠的错误概念，从而导致失眠。睡眠卫生教育主要是帮助失眠患者认识不良睡眠习惯在失眠的发生与发展中的重要作用，分析寻找形成不良睡眠习惯的原因，建立良好的睡眠习惯。一般来讲，睡眠卫生教育需要与其他心理行为治疗方法同时进行，不推荐将睡眠卫生教育作为孤立的干预方式应用。
睡眠卫生教育的内容包括：
①睡前数小时（一般下午4点以后）避免使用兴奋性物质（咖啡、浓茶或吸烟等）；
②睡前不要饮酒，酒精可干扰睡眠；
③规律的体育锻炼，但睡前应避免剧烈运动；
④睡前不要大吃大喝或进食不易消化的食物；
⑤睡前至少1小时内不做容易引起兴奋的脑力劳动或观看容易引起兴奋的书籍和影视节目；⑥卧室环境应安静、舒适，光线及温度适宜；
⑦保持规律的作息时间。
（2）松弛疗法应激、紧张和焦虑是诱发失眠的常见因素。放松治疗可以缓解上述因素带来的不良效应，因此是治疗失眠最常用的非药物疗法，其目的是降低卧床时的警觉性及减少夜间觉醒。减少觉醒和促进夜间睡眠的技巧训练包括渐进性肌肉放松、指导性想象和腹式呼吸训练。患者计划进行松弛训练后应坚持每天练习2～3次，环境要求整洁、安静，初期应在专业人员指导下进行。松弛疗法可作为独立的干预措施用于失眠治疗（I级推荐）。
（3）刺激控制疗法刺激控制疗法是一套改善睡眠环境与睡眠倾向（睡意）之间相互作用的行为干预措施，恢复卧床作为诱导睡眠信号的功能，使患者易于入睡，重建睡眠-觉醒生物节律。刺激控制疗法可作为独立的干预措施应用（I级推荐）。具体内容：
①只有在有睡意时才上床；
②如果卧床20分钟不能入睡，应起床离开卧室，可从事一些简单活动，等有睡意时再返回卧室睡觉；
③不要在床上做与睡眠无关的活动，如进食、看电视、听收音机及思考复杂问题等；④不管前晚睡眠时间有多长，保持规律的起床时间；
⑤日间避免小睡。
（4）睡眠限制疗法很多失眠患者企图通过增加卧床时间来增加睡眠的机会，但常常事与愿违，反而使睡眠质量进一步下降。睡眠限制疗法通过缩短卧床清醒时间，增加入睡的驱动能力以提高睡眠效率。推荐的睡眠限制疗法具体内容如下（Ⅱ级推荐）：
①减少卧床时间以使其和实际睡眠时间相符，并且只有在1周的睡眠效率超过85%的情况下才可增加15～20分钟的卧床时间；②当睡眠效率低于80%时则减少15～20分钟的卧床时间，睡眠效率在80%～85%之间则保持卧床时间不变；③避免日间小睡，并且保持起床时间规律。
（5）认知行为治疗失眠患者常对失眠本身感到恐惧，过分关注失眠的不良后果，常在临近睡眠时感到紧张、担心睡不好，这些负性情绪使睡眠进一步恶化，失眠的加重又反过来影响患者的情绪，两者形成恶性循环。认知治疗的目的就是改变患者对失眠的认知偏差，改变患者对于睡眠问题的非理性信念和态度。认知疗法常与刺激控制疗法和睡眠限制疗法联合使用，组成失眠的CBT-I。认知行为疗法的基本内容：①保持合理的睡眠期望；②不要把所有的问题都归咎于失眠；③保持自然入睡，避免过度主观的入睡意图（强行要求自己入睡）；④不要过分关注睡眠；⑤不要因为1晚没睡好就产生挫败感；⑥培养对失眠影响的耐受性。CBT-I通常是认知治疗与行为治疗（刺激控制疗法、睡眠限制疗法）的综合，同时还可以叠加松弛疗法以及辅以睡眠卫生教育。CBT-I是失眠心理行为治疗的核心（I级推荐）
（6）失眠的综合干预：1）药物干预失眠的短期疗效已经被临床试验所证实，但是长期应用仍需承担药物不良反应、成瘾性等潜在风险。CBT-I不仅具有短期疗效，在随访观察中其疗效可以长期保持。CBT-I联合应用non-BZDs可以获得更多优势，后者改为间断治疗可以优化这种组合治疗的效果。2）推荐的组合治疗方式（Ⅱ级推荐）首选CBT-I和non-BZDs（或褪黑素受体激动剂）组合治疗，如果短期控制症状则逐步减停non-BZDs药物，否则将non-BZDs改为间断用药，治疗全程保持CBT-I干预（Ⅱ级推荐）。
参考资料
http://baike.baidu.com/item/%E5%A4%B1%E7%9C%A0/45846?sefr=cr
抗焦虑选用佐匹克隆，还是唑吡坦，还是苯二氮卓类，为什么？
佐匹克隆是非苯二氮卓类，佐匹克隆对原发性轻度失眠症或神经衰弱性失眠具有良好的效果；唑吡坦又名思诺思第二代苯二氮卓类，适用短期失眠。短暂的焦虑失眠可以选择唑吡坦助眠。如果说是焦虑症就应当选择抗焦虑症药，如，黛力新等，因为焦虑症是大脑伍羟基色胺和去甲肾上腺素神经递质浓度失衡结果，不仅需要抑制神经阻断烦躁，还要具备改善多巴胺等主要神经递质对思维行为认知的转化，以得到左右脑的平衡。促使大脑处于稳定状态。
佐匹克隆是非苯二氮卓类，佐匹克隆对原发性轻度失眠症或神经衰弱性失眠具有良好的效果；唑吡坦又名思诺思第二代苯二氮卓类，适用短期失眠。短暂的焦虑失眠可以选择唑吡坦助眠。如果说是焦虑症就应当选择抗焦虑症药，如，黛力新等，因为焦虑症是大脑伍羟基色胺和去甲肾上腺素神经递质浓度失衡结果，不仅需要抑制神经阻断烦躁，还要具备改善多巴胺等主要神经递质对思维行为认知的转化，以得到左右脑的平衡。促使大脑处于稳定状态。
失眠如何治疗？
本人有个特色很奇怪，只要第二天不上班的话，睡得特别好，早上也很晚才醒，但是第二天一上班的话就各种睡不着，或者3，4点就醒了，然后睡不着。。情况严重点的话会持续一周，只有周末两天睡得好，试了很多方法感觉都不起效果，求各位大神支招啊。。。感激不尽。。。
1. 牛奶：牛奶中含有色氨酸，这是一种人体必需的氨基酸。睡前喝一杯牛奶，其中的色氨酸量足以起到安眠作用。饮用牛奶的温饱感也增加了催眠效果。
2. 核桃：核桃是一种滋养强壮品，可治神经袁弱、健忘、失眠、多梦和饮食不振。每日早晚各吃些核桃仁，有利睡眠。
3. 桂圆：性味甘温，无毒。桂圆肉补益心脾、养血安神，可医失眠健忘、神经震弱等。中医治疗心脾两虚、失眠等梦的方剂“归脾丸”就有桂圆肉。
4. 莲子：莲子有养心安神的作用，心烦梦多而失眠者，则可用莲子心加盐少许，水煎，每晚睡前服。
5. 食醋：劳累难眠时，可取食醋1汤匙，放入温开水内慢服。饮用时静心闭目，片刻即可安然入睡。
睡前4小时停止锻炼。否则会令大脑兴奋，难以入睡。睡前3小时不进食。否则容易导致胃酸返流，影响睡眠。下午2点后别喝咖啡。因为咖啡因的作用可持续8小时以上，50岁后，它在体内滞留的时间超过10小时。睡前冲个热水澡。睡前1小时洗澡，水温不低于38℃，时间不少于20分钟。从300倒数，每次递减3。很多人入睡难是因为无法分散注意力，而这种复杂无趣的数数方式却是一种有效的分心技巧。降低卧室室温。当卧室温度在18℃—24℃、床上温度为27℃时，睡眠质量最好。注意卧室灯光。卧室灯光具有调节生物钟的作用。太亮会导致大脑褪黑激素分泌量减少，过于清醒，难以入睡。睡前最好选择较暗且柔和的阅读灯光。睡眠过程中，最好关闭所有光源。
在正常情况下，卧室、床的环境会诱导人睡眠的“欲望”，使人较快地入睡。失眠患者由于过分考虑能否入睡等原因，往往对睡眠时间和环境形成不良条件反射，表现为进入卧室、卧床后，大脑反而兴奋起来而难于入睡。刺激控制治疗目的在于纠正这种不良条件反射，重新建立卧室和床与快速入睡之间的条件反射。
具体要求：不在卧室和床上做睡眠和性生活以外的事情。如不能入睡，就起床，离开卧室到其他房间；只在有困意的情况下再回卧室、卧床；如仍不能入睡，重复上述步骤。同时做到，不论自己感觉到整夜睡眠有多少，每天都定时起床，在节假日也同样坚持；白天避免卧床，如果需要午睡，那么只在中午时间安排一次，不论是否入睡，卧床时间都控制在20分钟至30分钟以内。
进行放松训练
放松训练的目的是减轻睡前的躯体紧张和在睡眠时间出现的干扰睡眠的插入性思维，如不由自主地浮想联翩。具体做法如下：
1、平躺在床上或坐于舒适的椅子上，调整到最舒服的姿势；
2、闭眼，然后深吸气，缓慢呼气；
3、缓慢呼气时，感受双肩下沉，肩部肌肉放松；
4、继续深吸气，然后缓慢呼气，感受肩膀下沉、放松的同时，感受肌肉放松逐渐扩展到上肢、指尖、躯干、下肢、脚趾等部位；
5、继续深吸气，缓慢呼气，感受肩膀、躯干、四肢的肌肉放松，颈部和头部也同时得到放松；
6、继续几个循环的深呼吸，缓慢呼气时感受全身肌肉的放松，感到全身放松、心情平静时，便可入睡。
培养良好的睡眠习惯
坚持良好的睡眠习惯，对缓解失眠、改善睡眠治疗有很好的辅助治疗作用。如：
规律运动：运动量适度，每次持续时间不少于30分钟，但晚8点后不宜进行剧烈的运动；
身体被动受热：如热水浴、桑拿，傍晚时间进行，可有增加深睡眠的作用；
保持适宜的卧室温度：稍微偏凉可能有助于睡眠，而温暖的房间会提高觉醒；
控制光线：在深夜要避免强光刺激，可使用灯罩、窗帘或眼罩。夜间如果醒来，不要开大灯，可以使用光线柔和的小夜灯；
控制噪声：处在有噪声污染但不能控制的环境，可使用耳塞、双层窗户或其他有隔音作用的物品；
控制咖啡、茶的摄入量，并在就寝之前的至少8小时内避免饮用；
不要借助饮酒来催眠，并戒烟，因为尼古丁是一种兴奋剂，可以影响睡眠；
饮水：在一天的较晚时间不宜过量，因为频繁排尿会增加觉醒；
科学进食：进食过多或空腹，都可能会妨碍睡眠，在睡前2小时内，不进食难以消化的食物；
睡前避免进行过度兴奋的活动：如看恐怖或动作电影，听摇滚音乐，写文章，参加激烈讨论等。
药物治疗
如果经过上述调整，仍然无法入睡。可以考虑使用改善睡眠的药物。药物治疗需要在医生指导下进行。
目前常用的睡眠药物有：唑吡坦（思诺思），睡前半粒至1粒；艾司唑仑（舒乐安定），睡前1粒；劳拉西泮（罗拉），睡前1粒；氯硝西冸，睡前1粒。因为长期服用（如连续服用1年以上时间）睡眠药物容易成瘾，故建议按需服用，而非每日服药。如果睡眠持续不好，可以短期连续服药。短期连续服药（如3个月），一般不会导致药物成瘾，故不必有思想负担。
如果上述睡眠药物效果不理想，可以考虑使用具有睡眠作用的抗抑郁药，如米氮平（瑞美隆）15mg-30mg /晚，或者小剂量抗精神病药，如喹硫平（思瑞康）12.5mg-25mg/晚。
药物一定要在医生指导下使用，千万不要自己乱吃药。
我以前也失眠，我觉得最好的办法就是晚上保持自己在灯光暗一点的卧室里。特别是十一点以后，因为十一点身体开始分泌褪黑素，而褪黑素是安眠的主要物质，灯光会影响褪黑素的产生。如果实在不行可以尝试短时间吃药。
希望对你有帮助。
我是因失眠导致抑郁症可以吃思诺思吗
药物会产生依赖，长期会造成身体二次伤害。
可以百度搜索疗疗失 眠，查看更多资料。
安心睡觉 ！！！
失眠痛苦怎么办？求大神帮助
影响睡眠并引发睡眠障碍的因素有生理因素、心理因素、社会因素、环境因素。由于失眠病因的多样性,以及安眠药本身的副作用,失眠的非药物治疗成了众多患者摆脱失眠的一个重要手段。 首先应接受睡眠卫生教育,改变不良的睡眠习惯: (1)生活要有规律,晚上按时上床,减少夜生活,躺在床上20~30分钟不能入睡就应起床,看一些乏味的书报,待有倦意时再上床;无论多迟上床,早晨必须按时起床,提高睡眠率。 (2)床只用于睡眠,不要在床上工作和思考问题。 (3)睡前避免从事体育娱乐活动,避免兴奋性的情感活动,不看紧张的电视,不饮浓茶咖啡,不吸烟,并避免生理性干扰夜眠的因素,如饥饿、过饱和性兴奋得不到解决等。 (4)讲究心理卫生,开朗乐观,心胸豁达,知足常乐,适当保留“童心”,交替使用身体的各个部位,培养一项松弛身心的业余爱好。 (5)有规律的体育锻炼是防治失眠的重要方法,持之以恒地进行中等程度运动量的体育锻炼。 (6)避免干扰白天警醒和夜间睡眠质量的日间活动,如白天打盹,花太多的时间呆在床上而没有睡觉。 (7)调节卧室的光线和温度,减少噪音,去除各种可能引起不安全感的因素。 要针对病因治疗失眠,如果在治疗前不找到失眠的原因并加以清除,使用再好的药物,疗效也是有限的。三分之一的失眠者,只要养成良好的睡眠习惯,同时积极治疗引起失眠的疾病,戒烟限酒,积极锻炼,往往不必吃药就能明显改善睡眠质量。如果不分原由,一失眠就用“安定”,再加上使用不合理,有时会造成慢性失眠,使本来可以不用药的患者最终出现药物依赖。 合理使用安眠药 与滥用安眠药相反的是,一部分人怕“上瘾”,不敢用。在必须用药的时候,比如生活突遭变故,或压力突然增加导致失眠时,安眠药还是应该用的。 使用安眠药有五个基本原则:第一,从最小剂量开始,以最小药量达到满意的睡眠。第二,间断给药。患者最好连续服药5天后,停药两天;或者将两种药物间隔使用。第三,短期使用。一般不应超过3~4周,很多“上瘾”的患者是因为长期服药造成的。第四,停药不宜太急,每次减原量的25%,以防止停药后反弹。第五,尽量选用副作用较小的非苯二氮卓类药,如思诺思、佐匹克隆、扎来普隆等。另外,还要注意药物疗法与非药物疗法相结合。当患者需要长期治疗时,应定期复诊,以确定安眠药是否依然有效,有无副作用发生,是否需要更换药物品种。 很多食物有助睡眠 “吃出好睡眠”,因为许多食物都可以帮助你获得安稳的睡眠。以下几点可供有睡眠问题的人选择食物时参考: (1)控制总热量,减少动物脂肪和甜食摄入。 (2)睡眠与大脑松果体分泌的松果体素有关,随着年龄的增加,人体的松果体素分泌日益减少。近来有研究发现黄瓜、西红柿、香蕉和胡萝卜中含有与人体分泌的松果体素结构相似的植物松果体素。 (3)长期失眠者血清中锌和铜两种微量元素明显降低,含锌较高的食物有牡蛎、鱼类、瘦肉、奶制品等,含铜较高的食物有鱼、虾、蟹、玉米、豆制品、蘑菇等。 (4)色氨酸是天然安眠药,它是大脑制造血清素的原料。血清素可让人放松、心情愉悦、引发睡意。酸奶或温奶中色氨酸含量较高,如果睡前2小时吃少量饼干类高碳水化合物、低蛋白质食物,加上一杯温牛奶肯定有助于睡眠。 (5)B族维生素如维生素B2、维生素B3、维生素B6、维生素B12、叶酸等均有助睡眠,富含维生素B族的食物有:酵母、全麦制品、花生、胡桃、蔬菜(尤其是绿叶蔬菜)、牛奶、肝脏、牛肉、猪肉、蛋类等。 (6)研究发现钙质摄入不足的人容易出现肌肉痛和失眠问题,人体内镁含量过低时,会失去抗压能力。钙和镁并用,成为天然的放松剂和镇静剂。如果每天喝2杯牛奶,钙的摄入量就不会缺乏。同时适量摄取维生素C可以帮助钙质的吸收。从香蕉和坚果类中可以摄取镁,偶尔吃点巧克力也可以,但切记不要过量。
青岛哪个医院看失眠好 公立医院
中医学院
人民医院
晚上还是失眠，怎么办.还有阿普唑仑怎么戒掉
你好，根据你描述的这个情况，如果晚上经常出现失眠的话，这种情况是需要服用安神的药物，可以服用安神的中药以后不要在服用你所说的这个药物。可以服用梦安舒，养血安神口服液，甜梦胶囊等等。晚上睡觉之前可以喝一袋热牛奶，或者是喝一杯热的饮料，冲个热水澡，或者是用热水泡泡脚都有促进睡眠的作用。白天注意适当的多活动在休息的时候可以外出旅游，爬山，游泳的。
我爸老失眠，总吃舒络安定，总头晕，浑身无力，一睡觉左脑左手麻木，一睡醒就不麻了，还伴有胃病，食道...
我爸老失眠，总吃舒络安定，总头晕，浑身无力，一睡觉左脑左手麻木，一睡醒就不麻了，还伴有胃病，食道糜烂胃炎，现在在住院，医生给做的CT，说是疑似轻微脑绠塞，每天输液也不见效，请问专家改怎么办？
你好，你父亲平时胃怎么样？吃了几年了？您父亲的年龄？
脑梗赛输液是有疗程的一般是14天，还有给他检查个血脂看看高不高，如果髙可以口服立普妥一天一片睡前口服，睡眠不好可以口服佐匹克隆，效果蛮好的
脑梗塞如果第一次得7天以后就可以慢慢好转。不建议长期服用舒乐安定，后遗效应长，一天都容易头晕，好转。失眠建议服用思诺思。
建议你带你爸爸，到公立的中医院，找个中医专家看看，吃点中药是可以治疗的，祝你爸爸早日康复！
安眠药安定片怎么吸毒
因长期服用安定片可产生依赖性,成瘾性,突然停药可有类似吸毒停药的戒短症状,故有些吸毒人员用安定片来替代毒品使用,甚至有用安定注射液静脉注射者,然剂量控制不好,会引起呼吸抑制.珍爱生命,远离毒品.
放点粉进去
镇定药物和毒品差不多就安定那类的劲小而已   不要总吃啦
目前常用治疗失眠的药物有镇静催眠药（包括巴比妥类、苯二氮卓类、非典型苯二氮卓类）、抗抑郁药、抗组胺药（目前极少用于催眠）和中药。迄今镇静催眠药已经历前后三代的发展：
一、 第一代镇静催眠药物包括巴比妥类、水合氯醛、三溴合剂和羟嗪（安泰乐）等；
巴比妥类早在1864年已人工合成（巴比妥酸），但到1903年才发现它具有镇静作用，并认识到巴比妥酸衍生物的药理作用。它们的治疗指数较低，需中等剂量才改善睡眠,药物之间相互影响比较大、大剂量可影响呼吸。
其中羟嗪对有自主神经功能紊乱的患者较合适；水合氯醛因药物之间的相互作用少，广泛用于药物临床试验与不合作者进行某些特殊检查时的快速催眠；苯巴比妥可对苯二氮卓类与其他催眠药进行替代与递减治疗，也可用于儿童睡行症、睡惊症和梦魇等疾病，或者用于拮抗麻黄素、苯丙胺、氨茶碱等药物的中枢兴奋不良反应。
二、 第二代镇静催眠药物主要是指苯二氮卓类镇静催眠药。
该类药物是临床上最常用的一种镇静、催眠和抗焦虑药。其中地西泮（安定）曾经是临床上使用频率最高的药物。氯氮卓（利眠宁）是这类药中最先被合成者。后在瑞士拉罗切（La Rochey）药厂药理部动物实验室发现此类药物的精神活性 ；再后不久，第二个药物地西泮问世。
该类药物中前期开发的有甲喹酮、甲丙氨醋、氯氮卓、地西泮、舒必利；后期开发的有三唑仑、咪达唑仑、氟西泮、硝西泮、艾司唑仑、阿普唑仑、劳拉西泮等。这些安眠药的特点是治疗指数高、对内脏毒性低和使用安全。到目前为止，仍是治疗失眠常用的药物。
苯二氮卓类药能迅速诱导患者入睡，减少夜间觉醒次数，延长顾眠时间和提高睡眠质量，但也改变了通常的睡眠模式，使浅睡眠延长 、REM睡眼持续时间缩短、首次REM睡眠出现时间延迟．做梦减少或消失。
苯二氮卓类药物各有特点。如三唑仑：吸收快，起效快，无蓄积，无后遗作用，是较理想的催眠药物；但缺点是半衰期短，用药后易产生清晨失眠和白天焦虑。氟西泮：半衰期较长，很少发生清晨失眠与白天焦虑，但由于其主要代谢产物有活性，且活性代谢产物半衰期长达47～100h，故易蓄积。
三、 第三代镇静催眠药物主要包括唑吡坦、扎来普隆、佐匹克隆。
有一些镇静催眠药安全性高。20世纪80年代后期，人们开发了新一代非苯二氮卓类催眠药。唑吡坦是首先面市的该类药物。由法国Sythelabo公司研制开发，1988年在法国上市，商品名Stilnox(中文译为—舒睡晨爽)。
唑吡坦能显著缩短入睡时间，同时能减少夜间觉醒次数，增加总睡眠时间，改善睡眠质量，次晨无明显后遗作用。极少产生“宿睡”现象，也不影响次晨的精神活动和动作的机敏度。一些较安全的安眠药久服无成瘾性，停药后很少产生反跳性失眠，重复应用极少积聚，使用较为安全。因此上市后得到广泛认同，已成为治疗失眠症的标准药物，有逐步取代苯二氮卓类药物的趋势。
第三代镇静催眠药物口服吸收良好，半小时达血液浓度高峰，药物代谢排泄快，半衰期为3～6小时，经肾脏代谢。本类药物治疗指数高，安全性高。基本不改变正常的生理睡眠结构，不产生耐受性、依赖性。不良反应与患者的个体敏感性有关，偶而有思睡、头昏、口苦、恶心和健忘等。这类较安全的催眠药包括唑吡坦、扎来普隆、佐匹克隆等。
附:(最常见的几种临床催眠药资料)
舒乐安定片
商品名及别名 艾司唑仑片(Aisi Zuolun Pian)
英文名 Estazolam Tablets
外包装图
主要成分 艾司唑仑 化学名：6－苯基－8－氯－4H－[1,2，4]－三氮唑[4,3－∝]，[1，4]苯并二氮杂卓
性状 本品为白色片
药理学特征 本品为苯二氮卓受体的激动剂，受体复合物位于神经细胞膜，调节细胞的放电，起到氯通道的阈阀功能，降低神经元的兴奋性，减少下一步去极化兴奋性递质，它还作用于GABA依赖性受体，抗焦虑、镇静、催眠作用，通过刺激上行性网状激活系统内的GABA受体，提高GABA在中枢神经系统的抑制，增强脑干网状结构受刺激后的皮层和边缘性觉醒反应的抑制和阻断，分子药理学研究提示，减少或拮抗GABA的合成，本品的镇静催眠作用降低，如增加其浓度，则能加强苯二氮卓类药的催眠作用。
药代学特征 口服后3小时血药浓度达峰值。T1/2为10－24小时，排泄较慢。
[适应症]
[作用与用途] 主要用于失眠，也可用于焦虑、紧张、恐惧，还可用于抗癫痫和抗惊厥。
服用方法 成人用量：口服。镇静，一次1－2mg,一日3次。失眠，1－2mg，睡前服。抗癫痫、抗惊厥，一次2－4mg,一日3次。
不良反应 使用适量无不良反应，服用量过大，可出现轻微乏力、口干、嗜睡。持续服用后亦可出现依赖，但程度较轻。
注意事项 有过敏反应者，乳妇、幼儿、老年患者，急性酒精中毒者，有药物滥用或成瘾史者，癫痫患者，肝肾功能损害者，运动过多症者，低蛋白血症者，伴呼吸困难的重症肌无力者，急性或隐性发生闭角型青光眼者，严重慢性阻塞性肺部病变者慎用。
【给药说明】(1)对本类药耐受量小的患者初量宜小。尤其是半衰期长的清除可能减慢，过度镇静、眩晕、或共济障碍等中枢神经体征发生机会多。出现呼吸抑制和低血压，常提示已超量。(2)避免长期使用大量和成瘾；长期使用本药，停药前应逐渐减量，不要骤停。(3)本类药没有特效的拮抗药，遇有超量或中毒，宜及早进行对症处理，包括催吐或洗胃等，以及呼吸和循环方面支持疗法；如有兴奋异常，不能用巴比妥类药，以免中枢性兴奋加剧或延长中枢神经系统的抑制。
药物相互作用 (1)与易成瘾药合用时，成瘾的危险性增加。(2)饮酒与本品合用，彼此相互增效。(3)与抗高血压药或利尿降压药合用时，可使本类药的降压增效。(4)与钙离子通道拮抗药合用时，可能使低血压加重。(5)与西咪替丁合用时可以抑制由肝脏转化本类药的中间代谢产物，从而使清除减慢，血药浓度升高。(6)普萘洛尔与本药合用时可导致癫痫发作的类型和(或)频率改变，应及时调整剂量。(7)卡马西平与经肝脏酶系统代谢的本品合用时，可使血药浓度下降。(8)与扑米酮合用，可引起癫痫发作类型改变。(9)与左旋多巴合用时，可降低后者的疗效。
酒石酸唑吡坦片
商品名及别名 乐坦 诺宾 思诺思 左吡登 唑吡坦
英文名 Zolpidem Tartrate Tablets
外包装图
主要成分 本品主要成分及其化学名称为：本品的主要成分是酒石酸唑吡坦，其化学名为N,N,6-三甲基-2-(4-甲基苯基)-咪唑并[1,2-a]吡啶-3-乙酰胺酒石酸盐。
分子式及分子量 分子式：C19H21N3O2·C4H6O6 分子量：764.88
性状 本品为薄膜衣片，除去薄膜衣后显白色或类白色。
药理学特征 本品为一催眠剂，通过选择性地与中枢神经系统的ω1-受体亚型的结合，产生药理作用。本品小剂量时，能缩短入睡时间，延长睡眠时间；在较大剂量时，第2相睡眠、慢波睡眠(第3和第4相睡眠)时间延长，REM睡眠时间缩短。
药代学特征 据文献报道，酒石酸唑吡坦吸收快，起效迅速。口服生物利用度为70%，且在治疗剂量范围内显示线性动力学，口服后0.3～3小时血药浓度达峰值。消除半衰期，平均为2.4小时(0.7～3.5)，作用可维持6小时。血浆蛋白结合率为92.5%±0.1%。肝的首过效应为35%。重复服药不改变蛋白结合率，表明本品与其代谢物对结合部位缺乏竞争。成人的表观分布容积为0.54±0.2L/kg。老年人降至0.34±0.052L/kg。所有代谢物均无活性，且由尿中(56%)和粪便中(37%)排出。试验表明唑吡坦是不可透析的。
[适应症]
[作用与用途] 失眠症的短期治疗
服用方法 本品起效迅速，所以应在临睡前服用。成人的推荐剂量为每天10mg。老年人和体质虚弱者可能对本品较敏感，因此推荐剂量为第天5mg。
对于肝功能不全者，本品的清除代谢率降低，应从每天5mg剂量开始服用，对老年病人应特别注意。疗程可由几天至两周不等，最多四周(包括逐渐减量的时间)。注意，不得超过推荐和疗程服用。
不良反应 有证据表明，服用本品有与剂量相关的不良反应，尤其是对中枢神经系统的作用和胃肠蠕动增加。老年病人最易产生。临床试验中，10mg剂量以下观察到的不良反应有：嗜睡、头晕、头痛、恶心、腹泻和眩晕。
在长期临床试验中，极少观察到记忆障碍(顺行性遗忘)，夜间烦躁，抑郁综合症、精神障碍、意识障碍或复视、颤抖舞蹈步和跌倒。
使用苯二氮卓类或类似苯二氮卓类药物会出现如下副作用：烦躁、兴奋、过敏性、侵略性错觉、暴怒、梦魇、幻觉、精神病、过激行为和其他敌对行为。如出现这些症状，应停止用药。年老者更易出现这些症状。
禁忌症 1、对本品过敏者禁用。
2、梗阻性睡眠呼吸暂停综合征、重症肌无力、严重肝功能不全、急性呼吸功能不全伴呼吸抑制者禁用，抑郁型精神病患者慎用。
注意事项：1、连续服用速效的苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物几周后，其药效和催眠效果可能会有所降低，而产生耐受性。
2、依赖性和失眠症反弹：依赖性：使用苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物可能会对这些药物产生躯体和精神依赖性。产生依赖性的风险随剂量的增加及治疗期的延长而增加。具有滥用药物和酗酒史者风险更大。一旦出现身体依赖性，立即停药会出现戒断症状，包括头痛、肌肉痛、极度焦虑紧张、烦躁、兴奋和谵妄。严重时会出现意识障碍、失去理智、听觉过敏、麻木、四肢麻刺感，对光、声音和身体接触过敏、出现幻觉和癫痫发作。
失眠症反弹：由苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物引起的短暂综合症状可能会使失眠症复发并增强。停止安眠治疗可能出现失眠症反弹。也可能伴随其它症状，包括情绪不稳、焦虑和烦躁。由于突然停药，会出现戒断症状或失眠症反弹，故应逐渐减少剂量。
3、对驾车和操作机械能力的影响：虽然研究表明服用本品后，模拟车辆驾驶未受影响，但司机和机械操作者应注意，同别的催眠药一样，服用本品次日上午可能有睡意。
孕妇及哺乳
妇女用药 妊娠及哺乳期妇女禁用。
儿童用药 15岁以下儿童禁用。
药物相互作用 不宜同时饮酒，因酒精可能增强镇静效果，影响驾驶或操作机械能力。慎与中枢神经系统镇静剂合用：与抗精神病药(神经安定药)、催眠药、抗焦虑药、麻醉止痛药、抗癫痫药和有镇静作用的抗组胺药合用，能增强中枢抑制作用。不宜与抗抑郁药合用。
麻醉止痛剂可能会增强欣快症，从而导致精神依赖性增加。
抑制肝酶(特别是细胞色素P450)的化合物可能会增强苯二氮卓类或类似类苯二氮卓类药的作用。
药物过量 在过量用药病例中，有由意识障碍、嗜睡到轻度昏迷的报告。应进行全身检查和解救措施，如立即洗胃，必要时给予支持疗法等。当洗胃无效时，应使用活性碳减少吸收。即使出现兴奋，也要禁止使用镇静药物。出现严重症状时，可考虑使用氟马西尼(Flumazenil)。
佐匹克隆片
商品名及别名 依梦返等
英文名 Zopiclone Tablets
外包装图
主要成分 本品主要成分为佐匹克隆，化学名称为6－(5－氯吡啶－2－基)－7－[(4－甲基哌嗪－1－基)羰氧基]－5,6－二氢吡咯[3，4－b]吡嗪－5－酮。
性状 本品为薄膜衣片，除去薄膜衣后，显白色。
药理学特征 本品常规剂量具有镇静催眠和肌肉松驰作用。其作用于苯二氮卓嫒 体，但结合方式不同于苯二氮卓类药物。佐匹克隆为安全性较高的速效催眠药，佐匹克隆能改善睡眠，延长睡眠时间，提高睡眠质量，减少夜间觉醒和早醒次数。
药代学特征 据资料报道，健康人口服本品生物利用度为80%，口服吸收迅速，1.5～2.0小时后可达血药浓度峰值，给药3.75、7.5和15mg后，分别为30、60和115mg/ml。药物吸收不受患者性别、给药时间和重复给药影响。药物迅速由血管分布至全身，分布容积为100L。血浆蛋白结合率均为45%，消除半衰期约5小时。连续多次给药无蓄积作用。
本品在体内广泛代谢(主要是经P450酶系统生物转化)，主要代谢产物为N－氧化物(对动物有药理活性)和N－脱甲基物(无活性)。代谢物主要经肺脏排出(约占剂量50%)，其余由尿液排出。仅剂量的4～5%以原料随尿排出。老年人半衰期约7小时。本品能通过透析膜，肝硬变者因脱甲基作用减慢，血浆消除能力明显降低，应调整剂量。
[适应症]
[作用与用途] 用于各种失眠症。尤其适用于不能耐受次晨残余作用的患者。
服用方法 口服，1片，临睡时服；老年人最初临睡时服半片，必要时1片；肝功能不全者，服半片为宜。
不良反应 与剂量及患者的敏感性有关。偶见思睡、口苦、口干、肌无力、遗忘、醉态，有些人出现异常的易恐、好斗、易受刺激或精神错乱、头痛、乏力。长期服药后突然停药可能有较轻的激动、焦虑、肌痛、震颤、反跳性失眠及恶梦、恶心及呕吐，罕见较重的痉挛、肌肉颤抖、神志模糊(往往断发于较轻的症状)。
禁忌症 禁用于对本品过敏者，失代偿的呼吸不全患者，重症肌无力、重症睡眠呼吸暂停综合症患者。
注意事项 1． 肌无力患者用药时需注意医疗监护，呼吸功能不全者和肝、肾功能不全者应适当调整剂量。
2． 使用本品时应绝对禁止摄入酒精饮料。
3． 用药时间太长要比较慎重，突然停药应小心监护，服药后不宜操作机械及驾车。
孕妇及哺乳
妇女用药 孕期妇女懎用。因本品在乳汁中浓度高，授乳期妇女不宜使用。
儿童用药 15岁以下儿童不宜使用本品。
药物相互作用 与神经肌肉阻滞药(筒箭毒，肌松药)或其他中枢神经抑制药同服可增强镇静作用。
2．与苯二氮卓类抗焦虑药和催眠药同服要比较慎重。
药物过量 一次服用大量的药物可出现熟睡甚至长时间睡眠，应避免此情况。
扎来普隆胶囊(国产)
商品名及别名 曲宁
英文名 Zaleplon Capsules
主要成分 扎来普隆；其化学名为N-乙基-N-3-[7-（3-氰基吡唑并[1，5-a]嘧啶基）苯基]乙酰胺。
分子式及分子量 C17H15N5O 305.35
性状 本品为胶囊剂，内容物为白色或类白色粉末。
药理学特征 药理作用：扎来普隆作为催眠药，其化学结构不同于苯二氮卓类、巴比妥类及其他已知的催眠药，可能作用于氨基丁酸-苯二氮卓（GABA-BZ）受体复合物而发挥其药理作用。非临床研究显示扎来普隆可选择性结合于脑GABA1受体复合物a亚单位w-1受体。扎来普隆与纯化GABA1受体(a)1b1y2[w-1]和(a)2b1y2[w-1]结合实验结果显示其与上述受体亲和力较低，可优先结合于w-1受体。
药代学特征 据国外文献报道，在500名健康人（包括年轻和老年的）、哺乳妇女和有肝病或肾病的病人，进行了药代动力学研究。在健康受试者中，进行了单剂量给药60MG和一天一次给药15MG、30MG共10天的药代动力学研究，扎来普隆很快被吸收达峰浓度大约1小时，清除半衰期约1小时，一天一次给药没有药物积累，而且在治疗范围内，它的药代动力学是与剂量成正比。
1、吸收：扎来普隆口服后，吸收迅速且完全，1小时左右达血浆峰浓度。其生物利用度大约为30%，有显著的首过效应。
2、分布：扎来普隆是亲脂性的化合物，静脉给药后，分布容积大约是1.4L/KG，体外血浆蛋白结合率大约是45%-75%，并且不受扎来普隆10-100NG/ML浓度范围限制，这表明扎来普隆对血浆蛋白结合率的变化是不敏感的。扎来普隆在血液和血浆中的比率大约是1，这表示扎来普隆是均匀分布在整个血液而没有广泛的分布在红细胞里。
3、代谢：在口服给药后，扎来普隆被广泛地代谢，在尿中，仅有不超过剂量的1%是原药，扎来普隆主要被醛氧化酶转化为5-氧-扎来普隆，扎来普隆很少被CYP3A4代谢为脱乙基扎来普隆，并很快被醛氧化酶转化为5-氧脱乙基扎来普隆。这些代谢产物然后被转化为葡萄糖醛酸化合物，并在尿中清除，所有的扎来普隆代谢产物均无药理作用。
4、排泄：在口服或静脉给药后，扎来普隆很快被清除，平均T1/2大约是1小时，扎来普隆口服血浆清除率大约是3L/H/KG静脉血浆清除率大约为1L/H/KG，如肝血液正常和忽略肾清除，估计扎来普隆的肝脏提取率是0.7，表明扎来普隆的首过效应是非常明显的。在服用有放射标记的扎来普隆后，在48小时内，可在尿中回收70%（6天内可回收71%），包括所有的扎来普隆代谢物和他们的葡萄糖醛酸，另外在粪便中可回收17%，主要是5-氧-扎来普隆。
5、食物作用：在健康成年人中，高脂肪和难消化的食物，可延长扎来普隆的吸收，延迟时间大约为2小时，并且Cmax减少大约35%，扎来普隆AUG和清除半衰期没有明显影响，这表明，在用完高脂肪和难消化的食物后，立即服用扎来普隆，其起效时间会有影响。对老年人进行扎来普隆药代动力学的三项研究结果显示，扎来普隆的药代动力学和年轻人没有明显的不同。
性别：在男性和女性中，扎来普隆的药代动力学没有明显不同。
人种：以日本人作为亚洲人的代表作了扎来普隆的药代动力学研究，对这个组，Cmax和AUC分别增强37%和64%，这可能和体重不同有关。也有可能与饮食、环境或别的因素而引起的酶的活性不同。
肝脏损伤：扎来普隆首先是被肝脏代谢，接着进行全身代谢，其口服清除率在代偿和代偿失调的病人减少70%和87%和健康人相比，导致平均Cmax和AUC明显减少，因此中、轻度肝脏损伤的病人服用扎来普隆时，应适当减少剂量，患有严重肝脏损伤病人不建议服用扎来普隆。
肾脏损伤；因为由肾脏排泄的扎来普隆原药不到1%，在肾功能不全的病人中，其药代动力学没有明显变化，因此对中、轻度肾脏损伤病人没有必要调整剂量，但对严重肾脏损伤病人还需要进一步研究。
[适应症]
[作用与用途] 适用于入眠困难的失眠症的短期治疗，临床研究结果显示扎来普隆能缩短入睡时间，但还未表明能增加睡眠时间和减少唤醒次数。
服用方法 成人口服一次5-10MG（1-2粒），睡前服用或入睡困难时服用。体重较轻的病人，推荐剂量为一次5MG（1粒）。老年病人、糖尿病人和轻、中度肝功能不全的病人，推荐剂量为一次5MG（1粒）。每晚只服用一次，持续用药时间限制在7-10天。如果服用7-10天后失眠仍未减轻，医生应对患者失眠的原因重新进行评估。
不良反应 服用扎来普隆后，可能会出现较轻的头痛、嗜睡、眩晕、口干、出汗及厌食、腹痛、恶心呕吐、乏力、记忆困难、多梦、情绪低落、振颤、站立不稳、复视及其他视力问题、精神错乱等不良反应。其他的不良反应包括：1、服用扎来普隆10或20MG后，1小时左右会出现短期的记忆缺失，20MG剂量时缺失作用更强，但2小时后没有缺失作用；2、服用扎来普隆10或20MG 后，1小时左右有预期的镇静和精神障碍作用，但2小时后没有这种作用；3、反弹性失眠是计量依赖性的，临床试验表明，5MG和10MG组在停药后的第一个晚上没有或很少有反弹性失眠，20MG组有一些，但第二天晚上消失；4、偶见一过性转氨酶升高。
禁忌症 1、对本品过敏者禁用。
2、严重肝、肾功能不全者禁用。
3、睡眠呼吸暂停综合症患者禁用。
4、重症肌无力患者禁用。
5、严重呼吸困难或胸部疾病者禁用。
注意事项 1、本品为国家特殊管理的第二类精神药品，必须严格遵守国家对精神药品的管理条例，严格在医生指导下使用。
2、不要超过医生指定的使用期限，长期服用可能会产生依赖性。有药物滥用史的患者慎用。
3、在服用扎来普隆后，如发现行为和精神异常，请和医生联系。
4、告诉医生你可能服用的所有药物包括非处方药，如果饮酒的话，也告诉医生。当服用扎来普隆或其他安眠药期间，禁止饮酒。
5、除非能保证4小时以上的睡眠时间，否则不要服用本品。
6、没有医生的指导，不要随意增加本品的用量。
7、第一次服用本品或别的安眠药时，应该知道这些药物在第二天仍然会有一些作用，当需要头脑清醒时，比如驾驶汽车、开机器等须慎用。
8、停止服药后的第一或两个晚上，可能入睡困难。
9、如果你已经怀孕或正在哺乳，请告诉医生。
10、不要和别人分享本品，药物应该防在儿童拿不到的地方。
11、如果你有抑郁症的话，请告诉医生，医生应尽可能少的给予抑郁症患者药物的数量，以防止过量的发生。
12、本品起效快，应在上床前立即服用，或上床后难以入睡时服用。
13、为了本品更好的发挥作用，请不要在用完高脂肪的饮食后服用本品。
14、因为本品的不良反应是与剂量相关的，因此应尽可能用最底剂量，特别是老年人。
15、与作用脑部的药物联合使用时，可能因协同作用而加重后遗作用，导致清晨仍思睡。这些药物包括：用于治疗精神性疾病的药物（如精神抑郁药、催眠药、抗焦虑药、镇静药、抗抑郁药）麻醉剂和用于治疗变态反应的药物（如镇静抗组胺药）。
孕妇及哺乳
妇女用药 怀孕期间服用本品的安全性未得到数据证实，而且本品代谢入乳汁中，因此哺乳期母亲及将要或已经怀孕妇女禁用本品。
儿童用药 没有数据证实儿童服用本品的安全性，所以儿童（小于18岁）禁用本品。
老年患者用药 本品用于老年人，包括大于75岁老人。在老年人及老年妇女包括大于75岁的与健康青年志愿者比较，本品的药代动力学
没有明显的不同。由于老年人对安眠剂影响敏感些，推荐剂量为5MG。
药物相互作用 与中枢神经系统药物
乙醇：本品可增强乙醇对中枢神经系统的损伤作用，但不影响乙醇的药代动力学。
丙咪嗪：本品与丙咪嗪合用后，清醒程度降低，运动精神行动能力损伤，相互作用是药效学，而没有药代动力学的变化。
帕罗西丁：本品与帕罗西丁合用无相互作用。
硫利达嗪：本品与硫利达嗪合用后，清醒程度降低，运动精神行动能力损伤，相互作用是药效学，而没有药代动力学的变化。
与酶诱导/抑制药物：与与酶诱导剂比如利福平合用，会使本品的Cmax和AUC降低4倍。
本品与苯海拉明合用无药代动力学相互影响，但两者都有镇静作用，合用需特别注意。
药物过量 本品用药过量的研究较少，在临床前研究中注意到，过量用药有中枢神经系统抑制作用的表现，轻微的症状有：瞌睡、昏睡及意识模糊等。严重的有：共挤失调、肌张力减退、低血压、有时昏迷直至死亡。
建议治疗：动物研究表明氟马西尼有秸抗扎来普隆，但没有用于临床。按照药物过量处理的一般原则进行治疗，并保证支持、对症治疗。
安眠药---酒石酸唑吡坦片.
【分类】镇静催眠抗惊厥药 【别名】偏酒石酸唑吡坦，思诺思 【适应症】一过性失眠，短期失眠，慢性失眠的短期治疗。 【用量用法】65岁以下患者10mg，临睡前服用，65岁以上患者1/2片睡前服用，每日剂量不得超过1片。 【禁忌】15岁以下儿童，孕妇及哺乳期妇女。 【不良反应】可能产生眩晕，嗜睡，恶心，头痛，记忆减退，夜眠不安，腹泻，猝倒。 【注意事项】呼吸功能不全患者应慎用本药。对肌无力患者，有可能引起肌肉乏力。肝功能不全患者应减量使用。本药可能减低驾驶员和机器操作者的注意力。用药期间应严格禁止饮酒。 【药物相互作用】慎与其它中枢神经系统抑制剂合用。 吃了以后出现幻觉,还是到医院去,问问医生可以用其它药物取代吗
入睡困难，易醒，是不是失眠的症状？
本人持续了很常一段时间，好象是4个月左右，一直处于一种夜晚入睡困难的状态，躺下后经过1-2小时才能进入睡眠状态，而且偶尔有做噩梦惊醒的情况，半夜偶尔有伴随周身出虚汗的情况，我想请教我这属于什么症状，是失眠吗？希望专家 给予帮助 ！非常感谢！！！
那我要如何治疗我的失面？？？难治吗？
按照失眠的诊断，半小时内不能入睡属于入睡困难，每晚反复醒，醒后难以再次入睡属于易醒，有入睡困难或易醒再加上白天精神困倦就是失眠的表现，90％以上的失眠都可以找出原因，其中很常见的是心理情绪障碍，如焦虑症、抑郁等等，
但在此之前，很多人是由于睡眠情况不健康导致的失眠
建议你：1.晚上睡眠不能保证时，白天不要午睡
2.你的床只能用来睡觉和行性生活，其他事情不要在床上做
3.睡不着时不要强迫自己，可下床去另一个房间走走，等到有睡意了再回来
4.要有规律的作息时间，周末不要赖床
5.实在不行建议你服药，最好是思诺思这一类不会引起上瘾的药物～记住失眠对你身体造成的影响远比药物带来的大
如果做到以上几点还不行，建议你去心理咨询门诊～～
正常来讲~躺下15分钟之内能够入睡就算正常而你1-2小时才能入睡已经属于失眠的症状
怎样治疗长期的失眠抑郁症？
朋友，现年三十三岁，女，患失眠抑郁症有十二年了，原来主要是因为工作与个人生活的原因，患上失眠抑郁症，期间，服用过大量的中药，也有西药，像奋乃静，安坦等，并没有对病症对病症治疗彻底，近几年来，总是需要服用两片到三四片舒乐安定才能入睡，但是，由于长期服药，身体明显有些发胖，早上起床感到乏力，而且，常常思维并不是很清醒，表现喜欢冲动，常常有自卑感。因为没有参加日常的劳动，近几年来都是在家里修养，看电视，有时看一些佛教的书籍，病情并没有达到非常稳定，而且医生开的药物，好多也没有服用，就是现在常常也拒绝服用药物，导致晚上睡觉，常常睡眠很短，病情很不稳定。像这种失眠抑郁症的病症该怎样治疗，长期服用舒乐安定，每天三四片，是否服用的量大了一点，是否该配合一些治疗性的西药服用，这里请问，这样的失眠抑郁症该怎样治疗？
消除抑郁症的14种方法  不同的人会进入不同的抑郁状态，但是他只要遵照以下十四项办法，抑郁的症状便会很快消失，这十四项办法包括： 一、必须遵守生活秩序。与人约会要准时到达，饮食休闲要按部就班，从稳定规律的生活中领会自身的情趣。 二、留意自己的外观。自己身体要保持清洁卫生，不得身穿邋遢的衣服，房间院落也要随时打扫干净。 三、即使在抑郁状态下，也决不放弃自己的学习和工作。 四、不得强压怒气，对人对事要宽宏大度。 五、主动吸收新知识，“活到老学到老”。 六、建立挑战意识，学会主动接受矛盾，并相信自己成功。 七、即使是小事，也要采取合乎情理的行动；即使你心情烦闷，仍要特别注意自己的言行，让自己合乎生活情理。 八、对待他人的态度要因人而异。具有抑郁心情的人，显得对外界每个人的反应、态度几乎相同。这是不对的，如果你也有这种倾向，应尽快纠正。 九、拓宽自己的情趣范围。 十、不要将自己的生活与他人的生活比较。如果你时常把自己的生活与他人作比较，表示你已经有了潜在的抑郁，应尽快克服。 十一、最好将日常生活中美好的事记录下来。 十二、不要掩饰自己的失败。 十三、必须尝试以前没有做过的事，要积极地开辟新的生活园地，使生活更充实。 十四、与精力旺盛又充满希望的人交往。  中医治疗抑郁症 中医治疗抑郁症主要是采用食疗，食疗方如下： 1.百合糖水汤：百合１００ｇ，加清水５００ｍｌ，用文火煮至熟烂后加糖适量，分两次服食。百合甘苦微寒，能清心安神，治疗心烦不安，失眠多梦。此汤可用于病后余热不净，体虚未复的虚烦失眠，对伴有结核病史失眠患者疗效尤佳。 2.甘麦大枣汤：浮小麦６０ｇ，甘草２０ｇ，大枣１５枚（去核）。先将浮小麦、大枣淘洗浸泡，入甘草同煎煮，待浮小麦、大枣熟后去甘草、小麦，分两次吃枣喝汤。此方为汉代名医张仲景名方，虽用药普通，但养心安神功效显著。 3.丹参冰糖水：丹参３０ｇ，加水３００ｍｌ，用文火（小火）煎２０分钟，去渣，加冰糖适量再稍煮片刻，分两次服用。丹参苦微寒，活血安神，对长期失眠者有安神作用，对患有冠心病、慢性肝炎等病患者，尚有改善原疾病的作用。 4.茶叶加酸枣仁：每天早晨８时以前，取绿茶１５ｇ用开水冲泡两次，饮服，８点以后不再饮茶；同时将酸枣仁炒熟后研成粉末，每晚临睡前取１０ｇ用开水冲服。连续服用３—５天，即可见效。 茶叶能提神醒脑，其所含的生物活性物质咖啡因能兴奋高级神经中枢，使人精神振作，思想活跃，消除疲劳，所以对失眠者白天精神萎靡、昏昏欲睡的状况有调整作用。酸枣仁有养心安神、抑制中枢神经系统的作用，对促进失眠者在夜间进入睡眠抑制过程有良好的效应。一张一弛，一兴一抑，效果显著。
在人群中有25%的人患有失眠症，几乎每个人都有失眠的经历，睡眠不足可引起很多不良后果，如导致免疫力下降、血压升高、意志消沉、工作效率下降、学习困难、注意力不集中、思维迟钝。因失眠引发的意外事故明显增多。人衰老的速度加快成为正常人的2.5到3倍，年青人出现老年人疾病等，长期失眠使人处于“亚健康状态”。国内调查：有46.9%的中小学生睡眠未达到国家标准，年青人中有三分之一睡眠不足6小时。失眠人群中有一半以上使用过安眠药，而且未经专科医师指导，出现一些意外事故或严重不良反应，这种现象令专家深感惋惜。可见失眠的治疗显得非常重要。 失眠分短期失眠与慢性失眠，短期失眠是指一晚到数晚的失眠，多由心理创伤或重大生活事件引起，可以不在意，当紧张兴奋过后，睡眠自然恢复正常。慢性失眠是每周失眠3个晚上以上，持续一个月以上，其原因较多，正确的处理方法如下： 1、查原因：引起慢性失眠的原因大致分为五种，一是精神疾病，最常见的抑郁症、精神分裂症、失眠症等；二是躯体疾病；三是睡眠与觉醒节律被打乱，如“三班倒”的工作；四是心理因素；五是服用了影响睡眠的药物。因此，长期失眠者应到我院诊治，查明原因，对症治疗，方能治愈，只到药店买些安眠药或跟着广告走是不明智的。 2、搞好睡眠卫生：包括起居规律化，定时上床，定时起床，优化睡眠环境，床褥舒适，室温适宜，避免光声刺激，睡前不喝兴奋性饮料，不过饥过饱，做一些轻松愉快的活动，如热水澡、听音乐，放松心情，不将烦恼带上床。一定量的健身和体育锻炼，每日进行松弛治疗。 3、正确使用安眠药：在去除病因和搞好睡眠卫生后失眠问题仍未解决时，就要在医生的指导下使用安眠药了。用药前请专科医生判明失眠的性质、轻重与类型，科学地选择药物。目前常用的安眠药有安定类药物，安定类药物有几十种，可选择一种，服药20到40分钟起效，一般维持6到8小时，正确使用对机体影响不大，目前已开发出第三代安眠药，如思诺思、忆梦返等其作用特点是起效快，安眠作用好，作用时间短，第二天无不良反应，形成耐药性和成瘾性机会少，已成为欧美等发达国家治疗失眠的一线药物。服药一定要在专科医师的指导下才能达到满意效果。愿每位失眠者有一个甜美的梦
酒石酸唑吡坦片，药店有吗？多少钱？主治什么？听说这个药不能多服，是吗？
我想买能帮我吗
酒石酸唑吡坦片，属精神类药品药店禁售本品为一催眠剂通过选择性地与中枢神经系统的ω1-受体亚型的结合产生药理作用本品小剂量时能缩短入睡时间延长睡眠时间；在较大剂量时第2相睡眠慢波睡眠(第3和第4相睡眠)时间延长REM睡眠时间缩短所有的精神类药物均不能多服价格应该在50.00—100.00元之间
用于失眠症的短期治疗，是处方药可拿医生处方进行购买，一般药店没有，得上医院，40到70不等
失眠断断续续几年。也曾吃过中药，效果不明显。今天在长海医院看神经内科，医生开出了思诺思，美时玉，来
增加运动量，让自己忙起来，不要依赖药物，容易成隐。最好还是去中医看看，有什么穴位疗法之类的。
不防服用蜂王浆、蜂蜜效果很好！可以问我！
最近因为工作压力大,考试多,总是睡不着,想买思诺思,谁知道网上药店有卖的吗?
根据我国法律，药品是严禁在网上销售的，所以在网上是买不到任何药物的，顶多有类似补钙的保健品。如果你想买的话，建议你去当地的一些正规的药店购买，像思诺思这种药，药店都能买得到。
唑吡坦片是安眠药吗
是的
是的
服用酒石酸唑吡坦片半个月停药后睡不着要怎么办
你好，酒石酸唑吡坦片有一定的兴奋的副作用，一般除了停药，可能选用清热养阴的中药可能是有一定的缓解作用的。
慢慢调节，是心脏不好吧
母亲长期失眠,有什么好的治疗方法?拜托了
母亲试了很多方法,保健药物和食疗的效果都不是太好.最近去看医生,医生说母亲失眠,体弱,缺血,也开了一些中西药进行调理,效果也不明显.总是难入睡,心烦,心慌,第二天精神不好,身体健康也受到了很大的影响!各位朋友,拜托赐教一些好的方法,诚心感谢!!! 什么方法都可以。（食疗、药疗、日常护理）
对失眠者的十点建议  以下建议，只能适用于一般人在日常生活中的轻度失眠者。如因疾病导致严重失眠，或长期睡眠困扰而患失眠症者，需要找医生进行治疗。  1.首先建立信心  对生活中偶而遇到失眠经验，不必过份忧虑，相信自己的身体自然会调节适应。人的身心弹性甚大，本文中曾引述案例，连续200小时不睡者，仍能保持身心功能正常，一两夜失眠自不会造成任何困难。偶而失眠之后，如不担心失眠的痛苦，到困倦时自然就会睡眠。失眠之后愈担心会再失眠的事，到夜晚就愈难入睡。  2.安排规律生活  避免失眠的最有效方法，是使生活起居规律化，养成定时入寝与定时起床的习惯，从而建立自己的生理时钟。有时因必要而晚睡，早晨仍然按时起床；遇有周末假期，避免多睡懒觉；睡眠不能贮储，睡多了无用。  3.保持适度运动  每天保持半小时至一小时的运动，藉以灵活身体各部器官。惟剧烈运动，睡眠前应尽是避免，有人想藉睡前剧烈运动，使身体疲倦而后易睡，是错误的。  4.睡前放松心情  睡前半小时内避免过份劳心或劳力的工作。即使明天要参加考试，也绝不带着思考中的难题上床。临睡前听听轻音乐，有助于睡眠。  5.设计安静卧房  尽量使卧房隔离噪音，而且养成关灯睡觉的习惯。  6.使睡床单纯化  养成睡床只供睡眠用的习惯；不在床上看书，不在床上打电话，不在床上看电视。因为在床上进行其他活动时，常常破坏了自己定时睡眠的习惯。  7.睡前饮食适度  睡前如有需要，可适度进食；牛奶、面包、饼干之类食物，有助于睡眠。过饱对睡眠不利；而咖啡、可乐、茶等带有刺激性的饮料，尤不利于睡眠。  8.饮酒不利睡眠  不少人对酒产生误解，误认饮酒有助于睡眠。固然，酒后容易入睡，但因酒所诱导的睡眠不易持久。酒气一消，容易清醒，醒后就很难入睡。而且酗酒者容易导致更严重的窒息性失眠。  9.忌服安眠药物  失眠者切忌未经医师处方，即自行购用安眠药物。即使明天要大考，一夜失眠也不一定影响成绩。而安眠药虽能使人入睡，但第二天药后的副作用，反倒对人身心不利。  10.失败后的作法  如以上建议不能生效，建议你仍保持定时上床的习惯。如实在无法入睡，即起床做一些最不令人烦心的活动。此时不宜使身心过劳。如想用伏地挺身之类活动，企图使自己由疲惫而睡眠，效果将是适得其反。  另外要有好的生活习惯.  首先，改掉不良习惯，培养起良好的生活规律是治疗失眠症的关键。小建议：  1．床只能用于休息，失眠患者不要在床上看书、吃饭；  2．睡觉时思考问题只会加剧失眠，为了分散精力，可以采取数数的方法或者看有定时装置的电视来进入睡眠状态；  3．卧室里不要放闹钟，闹钟的滴答声和指针发出的刺眼亮光就是睡觉正常的人也会睡不好觉；  4．体育运动、经常活动有助于睡眠，但是，失眠者应该注意的是，睡前两小时内不要做剧烈运动；  5．晚上不要喝咖啡、茶以及含酒精的饮料，也不要吸烟，因为这些东西都是起兴奋作用的；  6．睡觉、起床时间有规律能起镇静作用。因此，失眠者应该在固定的时间睡觉，尽量在固定的时间起床，就是在周末、休假时也要如此；  7．晚饭吃太饱会影响睡眠，因此要避免晚饭过量；  8．午睡对部分人来说可能是享受，而对失眠患者来说则是不允许的。谁要是白天睡觉了，那么他就别抱怨晚上睡不着了。  失眠偏方  1、 在枕头旁边，放１０克左右切成丝的生姜，就能催人入眠。  2、猪心１个，三七、蜂蜜各３０克。将猪心洗净，与三七共煮，待猪心熟后加入蜂蜜。吃肉饮汤。  3、麦仁３０克，大枣１５枚，甘草１５克。小麦去皮，与后２味入锅，加水３碗，煎至１碗。每晚睡前顿服。  4、山楂核３０克。炒焦成炭，捣碎，水煎后加适量白糖，每晚睡前服１剂。主治心悸、失眠。（胃酸过多者忌用）  5、鸡蛋２个，枸杞１５克，红枣１０枚。先将枸杞、红枣用水煮３０分钟，再将鸡蛋打入共煮至熟，日服２次。主治失眠、健忘。  6、酸枣仁粉１０克，绿茶１５克。清晨８时前冲泡绿茶１５克饮服，８时后忌饮茶水。晚上睡前冲服酸枣仁粉１０克。凡高血压、心动过速、习惯性便秘及哺乳期妇女慎用。  7、龙眼肉１５克，枸杞１０克，红枣４枚，粳米１００克、洗净，加水煮成粥，日服２次（晨起空腹和晚睡前），常服效佳。  8、干龙眼肉、芡实各１５克，粳米１００克，去心莲子６克，白糖适量。将芡实煮熟去壳，捣碎成米粒状；粳米淘洗干净放入锅中，加莲子、龙眼肉、芡实及清水，煮成粥后调入白糖，每日１剂。  9、将花生叶（鲜叶最好）用白开水冲水入壶内或杯内，等花生叶的色泽泡下后饮下，约１０分钟左右，即能入睡，有效率达９５％以上。  10、茯神１５克，生鸡蛋黄１个。茯神加一杯半水，煎成一杯。稍凉加入鸡蛋，搅匀。睡前先以温水洗脚，然后乘热服下药液，时间不长即可安眠。  11、丹参、远志、石菖蒲、硫黄各２０克。共研细末，加白酒适量，调成膏状，贴于脐中，再以棉花垫于脐上，用胶布固定，每晚换药一次。  12、党参１５克，麦冬（去心）９克，五味子６克，夜交藤、龙齿各３０克。晚饭前水温服，留渣再煎，晚上睡前１小时再服，每日１剂。  13、党参６０克，玄参３０克，琥珀１８克，朱砂、麦冬各１２克。共研细末，过筛。每次服３－５克，睡前半小时白开水送服。  14、枸杞３０克，炒枣仁４０克，五味子１０克。和匀，分成５份。每日取１份，放入茶杯中开水冲泡，代茶频饮。或日饮３次，但每次不少于５００毫升。  15、五味子３０克。水煎，睡前服。主治失眠、周身乏力。  16、 鲜丹参１６克，鲜酸枣根３０克。水煎，日服２次。主治失眠、健忘、夜多怪梦。  17、胡桃仁适量，连皮捣碎，和红糖饭后冲服。  饮食治疗失眠  （一）黑芝麻、桑叶、核桃肉各25克，金橘8克，捣碎成泥状，每晚睡前服1次，连服4—5天。  （二）黄花菜20根，酸枣仁15粒，炒熟捣烂研成细末，每晚睡前服1次，连服1周。  （三）牛奶1杯冲鸡蛋，每晚睡前服1杯。  （四）葱白7根，大枣20枚，加水煮沸20分钟后吃枣喝汤，每晚睡前1次。  （五）五味子10克，莲子肉30克，百合15克，共同煮汤，睡前服1次。  （六）百合30克、芹菜根60克，煮汤，睡前服1次。  （七）瘦猪肉250克，莲子30克，放入沙锅中加入炖汤，每日食用1次，连吃1周。  （八）因过度疲劳而不能入睡的人，可在睡前吃苹果、香蕉，因为这些水果属碱性食物，能抗肌肉疲劳。然后再将鲜橘切开放在枕头边。其水果的芳香味道对脑神经起着镇静作用。  此外，睡前不做剧烈运动，不看有刺激性的书，不胡思乱想，晚饭不宜吃得过饱，不过度饮浓茶或咖啡，睡眠环境要舒适，卧室以25℃为宜，卧室光线以视物模糊为宜等，都有助于睡眠。
失眠的非药物治疗  影响睡眠并引发睡眠障碍的因素有生理因素、心理因素、社会因素、环境因素。由于失眠病因的多样性,以及安眠药本身的副作用,失眠的非药物治疗成了众多患者摆脱失眠的一个重要手段。  首先应接受睡眠卫生教育,改变不良的睡眠习惯: (1)生活要有规律,晚上按时上床,减少夜生活,躺在床上20~30分钟不能入睡就应起床,看一些乏味的书报,待有倦意时再上床;无论多迟上床,早晨必须按时起床,提高睡眠率。 (2)床只用于睡眠,不要在床上工作和思考问题。 (3)睡前避免从事体育娱乐活动,避免兴奋性的情感活动,不看紧张的电视,不饮浓茶咖啡,不吸烟,并避免生理性干扰夜眠的因素,如饥饿、过饱和性兴奋得不到解决等。 (4)讲究心理卫生,开朗乐观,心胸豁达,知足常乐,适当保留“童心”,交替使用身体的各个部位,培养一项松弛身心的业余爱好。 (5)有规律的体育锻炼是防治失眠的重要方法,持之以恒地进行中等程度运动量的体育锻炼。 (6)避免干扰白天警醒和夜间睡眠质量的日间活动,如白天打盹,花太多的时间呆在床上而没有睡觉。 (7)调节卧室的光线和温度,减少噪音,去除各种可能引起不安全感的因素。  要针对病因治疗失眠,如果在治疗前不找到失眠的原因并加以清除,使用再好的药物,疗效也是有限的。三分之一的失眠者,只要养成良好的睡眠习惯,同时积极治疗引起失眠的疾病,戒烟限酒,积极锻炼,往往不必吃药就能明显改善睡眠质量。如果不分原由,一失眠就用“安定”,再加上使用不合理,有时会造成慢性失眠,使本来可以不用药的患者最终出现药物依赖。  合理使用安眠药  与滥用安眠药相反的是,一部分人怕“上瘾”,不敢用。在必须用药的时候,比如生活突遭变故,或压力突然增加导致失眠时,安眠药还是应该用的。  使用安眠药有五个基本原则:第一,从最小剂量开始,以最小药量达到满意的睡眠。第二,间断给药。患者最好连续服药5天后,停药两天;或者将两种药物间隔使用。第三,短期使用。一般不应超过3~4周,很多“上瘾”的患者是因为长期服药造成的。第四,停药不宜太急,每次减原量的25%,以防止停药后反弹。第五,尽量选用副作用较小的非苯二氮卓类药,如思诺思、佐匹克隆、扎来普隆等。另外,还要注意药物疗法与非药物疗法相结合。当患者需要长期治疗时,应定期复诊,以确定安眠药是否依然有效,有无副作用发生,是否需要更换药物品种。  很多食物有助睡眠  “吃出好睡眠”,因为许多食物都可以帮助你获得安稳的睡眠。以下几点可供有睡眠问题的人选择食物时参考: (1)控制总热量,减少动物脂肪和甜食摄入。 (2)睡眠与大脑松果体分泌的松果体素有关,随着年龄的增加,人体的松果体素分泌日益减少。近来有研究发现黄瓜、西红柿、香蕉和胡萝卜中含有与人体分泌的松果体素结构相似的植物松果体素。 (3)长期失眠者血清中锌和铜两种微量元素明显降低,含锌较高的食物有牡蛎、鱼类、瘦肉、奶制品等,含铜较高的食物有鱼、虾、蟹、玉米、豆制品、蘑菇等。 (4)色氨酸是天然安眠药,它是大脑制造血清素的原料。血清素可让人放松、心情愉悦、引发睡意。酸奶或温奶中色氨酸含量较高,如果睡前2小时吃少量饼干类高碳水化合物、低蛋白质食物,加上一杯温牛奶肯定有助于睡眠。 (5)B族维生素如维生素B2、维生素B3、维生素B6、维生素B12、叶酸等均有助睡眠,富含维生素B族的食物有:酵母、全麦制品、花生、胡桃、蔬菜(尤其是绿叶蔬菜)、牛奶、肝脏、牛肉、猪肉、蛋类等。 (6)研究发现钙质摄入不足的人容易出现肌肉痛和失眠问题,人体内镁含量过低时,会失去抗压能力。钙和镁并用,成为天然的放松剂和镇静剂。如果每天喝2杯牛奶,钙的摄入量就不会缺乏。同时适量摄取维生素C可以帮助钙质的吸收。从香蕉和坚果类中可以摄取镁,偶尔吃点巧克力也可以,但切记不要过量。
如何治一为女孩子的失眠
希望我的回答对你有所帮助。 首先是要保持稳定健康的情绪，要想保证睡眠安稳、舒适，必须心情愉快，平静轻松：因此睡前要尽量避免精神过于紧张和忧虑，养成入睡前不看惊险刺激的影片或书刊，不把烦恼带入睡眠的良好生活习惯。 坚持规律的睡眠 定时就寝和保证充足合理的睡眠时间是确保睡眠质量的关键，每晚睡眠7～8／小时为宜。那种一周中每天都睡得很少，而期待周末睡一个长觉来弥补损失的做法是不可取的，这种做法很难得到良好的休息。 定期运动 面对压力，往往很难入睡。定期运动不但有助于缓解压力，减少梦中惊醒，减轻失眠症状，而且可以延长深睡眠的时间，但需要注意的是，运动应该在睡前2小时前进行，因为运动会提高人体的体温，促进肾上腺素的分泌，使人精神振奋，难以入睡。 拒绝有害睡眠物质 减少咖啡因的摄取量并戒烟，咖啡因和尼古丁刺激人体中枢神经，使大脑皮层兴奋，呼吸及心跳加快、血压上升而干扰睡眠；晚餐忌食丰盛油腻的高脂肪食物，因其能延长胃的排空时间，导致胃部饱胀不适，夜间辗转难眠。睡前可喝热牛奶，牛奶中含有一种使人产生困意的生化物质色氨酸，临睡前喝杯热牛奶，有催人入睡的效果。 床的舒适度 把床垫弄厚,弄软一点,有意想不到的效果.还有,睡眠时的保暖也是很重要的,因为入睡后会体温会下降,如果不够暖,也会影响深睡眠的时间的. 如果做到以上几点后仍旧无法入睡或睡眠质量较差，应尽早就诊 ，可在医生指导下服用治疗失眠的药物，以提高睡眠质量 . `
失眠的治疗有二个层面，最主要的对因治疗，积极寻找失眠的原因，因为对大多数失眠来说，失眠仅仅是一种表现，失眠的背后可能是更多的精神或心理障碍，因为调查发现接近50%的长期慢性失眠是由于各种心理障碍造成。焦虑、抑郁、强迫、恐怖都可以伴发不同程度的失眠，另外工作压力、人际纠纷、子女教育、夫妻感情、等社会心理因素都可以造成不同程度的失眠。只有15%的失眠找不到明确的原因，临床上称之为原发性的失眠。所以失眠治疗最重要的寻找失眠的原因，积极的对因治疗，才能真正从根本上治理好失眠。 失眠治疗的第二个层面是对症治疗，在积极对因治疗的同时，要改善失眠的症状，对症治疗又分药物治疗和非药物治疗，药物治疗不建议使用安定类的药物，如：安定、佳乐定、氯硝安定等，因为这类药物不仅是潜在成瘾的危害，而且会对人的记忆力产生影响。由于这类药物的半衰期一般较长，第二天往往有头晕及昏昏欲睡的感觉，俗称宿醉现象。另外这类药物往往有肌肉松弛的作用，服用后往往感觉四肢无力，老年人容易摔倒。临床上可见老年人服用氯硝安定后摔倒造成骨折的报道。故不建议使用或者一定在专科医生的指导下使用，目前另外一类新型的催眠药物正在应用于临床，如左匹克隆（三辰）、唑吡坦（思诺斯） 、扎来普隆等，这类药物的共同特征是奇效快，半衰期短，很少有成瘾的危险，且没有安定类的宿醉现象。这类药物能真正实现按需治疗，即睡不着的时候再服用，不需提前预防性使用。但这类药物的缺点是催眠效果一般，对严重失眠的效果不理想。对比较严重的失眠，还有一类药物是具有抗焦虑及抗抑郁作用的抗抑郁剂，如米氮平。曲唑酮等，由于这里药物是精神类药品，一定要在专家指导下使用。 失眠的非药物治疗的方法很多，经美国临床心理协会研究，对失眠证明有效的方法有三种：一是睡眠刺激控制疗法，二是矛盾意向疗法，三是放松疗法。所谓睡眠刺激控制疗法是针对长期慢性失眠的患者的一种治疗方法，要求是具体做法是1不困不上床。2上床后不做任何与睡眠无关的事情，如看书、听音乐等，3上床后半个小时还不能入睡，离开床，随意做些什么，有困意了再上床，4无论晚上几点睡，第二天按时起床。5避免白天睡眠。坚持这样做下来对慢性失眠特别是入睡困难会有很好的疗效。所谓矛盾意向疗法是针对那些因为恐惧失眠而失眠的患者，这些患者对失眠有着异乎寻常的恐惧，对自己的睡眠情况特别关注，到了晚上就开始担心失眠，想尽一切办法来帮助睡眠，特别是越临近睡眠越担心，岂不知恰恰是这种担心引发的焦虑妨碍了睡眠，一致形成恶性循环。越睡不着越担心，越担心就越睡不着。针对这种患者可以采用矛盾意向疗法：即到了晚上告诉自己今晚可以不睡，随意做些什么都可以，这样的目的是打断这种恶性循环，由于睡眠是一种生理过程，到了一定的时间，困倦和睡意自然而来。这种疗法的目的是消除对失眠的恐惧而对失眠的影响。很多研究显示，人的紧张焦虑会影响体内内分泌的水平，进而影响睡眠质量，而适当的放松会调节内分泌水平，有助于睡眠的改善，这种放松形式很多：听听轻音乐，散散步等。这种放松特使是在傍晚进行有助于睡眠质量的提高。这就是所谓的放松疗法。放松的越彻底，对睡眠质量的改善越好。 这里需要提及的是，由于生理差异，每个人对睡眠需要是不同的。特使是随着年龄的增长，失眠需要会越来越少。这是正常的生理现象，对此无须恐惧。仅仅有睡眠的减少并不就是所谓的失眠，诊断失眠的另外一个方面就是看其对第二天生活状态的影响。如果头天晚上仅仅睡眠5个小时，而第二天几乎没有什么感觉，精力依然充沛，这种情况则不属于失眠。无须治疗。有些报道所谓人必须睡眠要达到7-8个小时是一种误导，没有什么科学根据而已。 祝心静梦恬！
看看你一般在什么点睡着的几率大点如果比较晚就慢慢的调整比如说你以前都是3、4点睡着的那你就在12点的时候上床肯定是睡不着的但是就强迫自己去睡觉尝试着按摩太阳穴，我试过，还不错你想想在怎么失眠也不会在床上翻来覆去4个小时把大脑也会疲倦的在成功了就11点上床慢慢就好了
建议用点中药调理一下比较好
失眠的话千万别吃安眠药！有很大的依赖性，除非你想一辈子都用安眠药过夜。 如果是不想伤身体的话，最好是喝用野枣（也就是红红小小酸酸的山枣）（在药店或者某些店例如干果店、食品店等店里有的卖，通常长在山区、河边或者农村的路边……）泡的水，立马见效。不过可不要贪杯哦，会让你瞌睡的，呵呵。 第二种方法，就是睡前做身体（尤其是头部）按摩。 第三，做些运动。比如舒展一下筋骨。但是别是剧烈运动。有套《回春医疗保健操》超管用，减肥还保养。 第四，睡前洗脚，放松精神。 第五，从根本上解决问题，让自己的白天充实一点，别混日子。 个人建议，别数羊…………而且睡前喝牛奶助眠会让你迅速胖起来的哦！吃中药容易破坏消化系统。 我现在用的方法是在床上脱了衣服看书，小说之类的，不是特别喜欢的类型的书。看一会儿就睡着了。  人做梦也分两种，一种是现实生活中的事情不断在脑中重演，生活片断不断出现，那说明你的睡眠相当没有质量。另一种是梦境是你虚构的，不管梦境是不是非常真实、非常逼真，都说明你的睡眠非常深入，你的睡眠非常好，就跟不做梦的效果是一样的。你的大脑得到了非常充足的休息。所以啊，不是说做梦就是睡得不好，你不要想太多啦！放松自己的情绪就好啦！! 最佳睡眠时间是夜里0点到2点。这段时间如果没有休息好，那么白天睡几个小时都补不回来。所以至少要保证11点上床准备休息。  祝你好运哦！这是我失眠的经验之谈，超级管用。试试吧。要对自己有信心，加油！   求求大家了，别再抄袭我的答案了………………我要投诉了…………
如何治疗失眠呢？1.自我调整 a.睡前保持心情平静 只有精神放松、心情平静，才能很快入睡。睡前不要做剧烈的体育运动，不跳舞，不看刺激的影视节目和书刊，不牵挂工作和学习，不想白天发生的不愉快事情，尽力排除心理干扰。晚上上床以后，切莫躺在床上重温今天的失误，也不要计划明天的活动。因为这样做，会使您变得更加焦虑或兴奋，不利于您的睡眠。 b.解除精神负担 如果您为失眠而苦恼、焦虑，一到晚上睡觉时就精神紧张，结果往往是越着急越难入睡，造成恶性循环。因此对付失眠，一定要顺其自然，泰然处之。为此晚上上床以前，您要做些使自己放松的事情，如散散步、洗个澡、看看小说、听听柔和的轻音乐等，忘掉白天的紧张和烦恼，保持宁静的心情，有利于您的睡眠。 c.勇于面对失眠 如果您上床后半小时仍不能入睡，不要醒着躺在床上。因为醒着躺在床上不睡，会使您把床和失眠联系起来，构成条件反射，从而强化了您的不良睡眠习惯。您可以起床做些事情，如阅读一本不太有趣的书，但决不可以看电视或听音乐。您也可以在黑暗的房间里，静静地躺在沙发上。也许您会惊讶：怎么不知不觉中，自己已经睡着了。 d.生活要有规律 即使您长期失眠，也要坚持晚上按时上床，不要早睡。早上按时起床，不要晚起。白天不要打盹，因为白天打盹会削减您晚上睡眠的时间。午间只宜小睡，切勿以午睡代替夜间正常睡眠。否则，会干扰您的“生物钟”，夜间更难入睡，加重失眠。另外，您的工作、学习也要有规律，不要开夜车，以免身心疲劳。 e.创造良好睡眠环境 卧室温度和湿度适中，空气新鲜，环境幽静，光线暗淡，被褥清洁舒适，均可对大脑形成良好刺激，使您容易入睡。 f.晚餐不宜过饱 晚餐不宜吃得过饱，以免腹胀影响睡眠。也不宜喝酒，饮浓茶，咖啡、可可等刺激性的饮料。因为这些饮料会使您兴奋而难以入睡。如果上床前，您能喝上一杯热牛奶，会对您入睡大有裨益，因为牛奶含有较多色氨酸，有助于睡眠。 g.坚持体育锻炼 坚持体育锻炼，能增强大脑兴奋与抑制的调节功能，促进睡眠。清晨慢跑，做操，打拳，练气功，以及睡前按摩，自我催眠，是防治失眠行之有效的措施。 如果使用上述方法以后仍然失眠，那么您就应去医院心理门诊，寻求心理医生的帮助。 h.松弛训练 由于很多失眠是紧张和焦虑引起的，因此学会放松是最有效的调治方法。松弛训练是由心理医生教您通过一定程式的训练，使您学会精神上和躯体上放松的一种行为治疗方法。简便易学，治疗失眠很有效，但一定要持之以恒。 i.药物治疗 虽然安眠药可以使失眠者容易入睡，觉醒次数减少并增加睡眠时间，但服用安眠药后的睡眠与正常的睡眠不相同，因为安眠药物抑制快波睡眠，并使慢波睡眠的第4期减少，长期服用安眠药易引起耐药性和成瘾性。因此，安眠药只宜短期使用，一旦睡眠问题解决了，就应停服安眠药。 .
思诺思之类的处方药哪里能买到?
一直有偏头痛,去看了医生,只开了一点安定和思诺思之类的药
但是有时候工作实在忙,头痛起来睡不着影响睡眠,第二天就工作不了
想买个几片放家里,如果第二天有很重要的事,可以临时应付一下,帮助睡眠
不知道哪里可以买到这些处方药?
小药店有吗?会卖给我吗?药的质量可靠吗?
网上可以买么?
挺难买的
我这里有的卖,请留下QQ.到时候联系你.不过思诺思很贵的。
神经衰弱怎么样可以有效治疗失眠，长期吃安定片也对身体有什么危害
对大脑不好 (1)莲子肉(去皮带芯)30克，龙眼肉5克，烧制点心或煮粥食用。  (2)猪心1只、大枣10枚，加调料煮食。  (3)鸡蛋黄2枚、川连6克、黄芩10克、白芍12克、生地30克、阿胶10克(另烊)，每日1帖，分2次煎服。  (4)红枣30克(撕裂)、淮小麦60克、炙甘草10克，分2次煎服，每日1帖。  (5)葱白8根、大枣15个、白糖5克。用水2碗熬煮成1碗，临睡前1次服完。本方用治神经衰弱失眠症。临睡前用热水烫脚，多泡些时间，水凉再加热水。同时服用此方，疗效更好。  (6)大葱(取白)150克切碎放在小盘内，临睡前把小盘摆在枕头边，便可安然入梦。本方用治神经衰弱失眠症，具有宁心安神之功效。  (7)葱白7根、大枣20枚。加水煎服。本方用治虚劳烦闷不得眠，具有养心安神之功效。  四、外治自疗法  (1)敷脐法：等量珍珠粉、丹参粉、硫磺粉拌匀，再拌适量麻油敷于脐部，外盖塑料薄膜胶布固定，3-5天更换。  (2)按摩穴位法：取涌泉、太溪、失眠三穴，用指端按掐穴位各3-5分钟。如果结合温水洗足后按掐效果更佳。  太溪穴：位于内踝骨后缘与跟腱的中点。失眠穴：位于内踝骨与外踝骨连线，在脚底的中点。涌泉穴：位于前脚掌1/3之处凹陷中。  五、其他疗法  参加太极拳锻炼。  佩香法：朱砂30克、磁石30克、琥珀3克，研成粉装在布袋内，睡前放压发帽内戴在头上。  药汁洗足法：磁石50克、菊花10克、黄芩10克、夜交藤30克，煎成汤，睡前浸足20分钟。  梳理头皮法：睡前取梳齿不尖锐的木梳，从前额经头顶向后枕梳行，先中央渐至两侧，反复梳理15分钟左右。梳理时静心体验其乐趣。手法轻重以舒适为度。  药枕法：杭菊花、灯芯草各250克作枕头芯用。常用有效。  风油精涂穴法：在心烦胸闷、头昏脑胀不能入睡时，用风油精涂擦太阳、风池两穴。太阳穴：位于外眼角向后一寸凹陷中。风池穴：位于头后枕部、颈项大筋两侧向上推至骨下凹陷中。  当你为失眠而痛苦的时候，放下药片（常常有副作用），除了数数，可以试试以下方法。  二、莫扎特的音乐和电风扇的噪音--最好的治疗失眠的方法  与其他古典音乐比起来，莫扎特的音乐最具有治疗失眠的功效。它可以使血压和脉搏正常，降低神经紧张。不过如果你不是他的音乐爱好者，睡前也可以听其他舒缓的器乐曲。  最好乐曲里有波浪拍打岸边的声音，海鸥的叫声--它能使你很放松。如果这些都不起作用，那就打开电风扇，单调的嗡嗡声会使你昏昏欲睡。  三:溜狗  首先，与四条腿的朋友交流会大大降低神经紧张，第二，无论你愿不愿意，晚上你得领着它去散步。睡前半小时的散步会很好的缓和神经系统。散布的时候努力避免负面的情绪和焦急的思绪。这一切会给你一个安稳的梦。  四:晚上7点后不要再吃正餐  这不仅对睡眠有益，对身材也同样有好处。因此，如果晚饭没有吃饱，喝点酸奶或者吃些水果吧。  五:泡个香精油澡或者海盐澡  放松一下水温不要超过37摄氏度，泡10--15分钟即可。然后马上进被窝。  帮你推荐：练太极拳可以调整神经功能活动，使高度紧张的精神状态得到恢复，阴阳达到平衡。因此，通过练拳养神，能够治疗神经衰弱、健忘失眠、神志不宁等症。  六:要让自己按时睡觉  如果能做到这一点，失眠的问题就不会存在，因为身体已经“知道”该睡觉了。  帮你推荐：小李是在大学里养成的裸睡习惯。那时候住在集体宿舍，女孩子们都注重隐私，床帘一拉，自成一个小天地。当时女生们经常交流美容护肤的心得……  七:看无聊的书或者电视节目--很好的催眠方法  睡前将大脑快速填满（类似一晚上记住很多外语语法）。一个有趣的事实：当我们觉得不感兴趣和无聊时，血压会降低，精神萎靡，非常想睡觉。相反，当我们专心致志时，我们感觉不到疲劳。因此，专家建议失眠者不要晚上工作或者看有趣的节目。  八：睡前吃些鱼子酱或感受一下寒冷  可以用芥末就着鱼子酱吃--这种方法帮助很多人很快入睡。也可以试另外一种方法，虽然有些残忍，但很有效：离开被窝，冻一段时间，忍耐一下，哪怕已经打哆嗦了，然后盖上被，这种感觉如同冷天你被窝里放个热水袋一样惬意。  九：睡前喝杯温牛奶或温蜂蜜水  大多数人喝过后会像小孩一样甜甜睡去。同时呢失眠者在“药补不如食补”的今天，如果采用得当的食疗方，除不良反应外，且有一定的催眠功效……
影响睡眠并引发睡眠障碍的因素有生理因素、心理因素、社会因素、环境因素。由于失眠病因的多样性,以及安眠药本身的副作用,失眠的非药物治疗成了众多患者摆脱失眠的一个重要手段。  首先应接受睡眠卫生教育,改变不良的睡眠习惯: (1)生活要有规律,晚上按时上床,减少夜生活,躺在床上20~30分钟不能入睡就应起床,看一些乏味的书报,待有倦意时再上床;无论多迟上床,早晨必须按时起床,提高睡眠率。 (2)床只用于睡眠,不要在床上工作和思考问题。 (3)睡前避免从事体育娱乐活动,避免兴奋性的情感活动,不看紧张的电视,不饮浓茶咖啡,不吸烟,并避免生理性干扰夜眠的因素,如饥饿、过饱和性兴奋得不到解决等。 (4)讲究心理卫生,开朗乐观,心胸豁达,知足常乐,适当保留“童心”,交替使用身体的各个部位,培养一项松弛身心的业余爱好。 (5)有规律的体育锻炼是防治失眠的重要方法,持之以恒地进行中等程度运动量的体育锻炼。 (6)避免干扰白天警醒和夜间睡眠质量的日间活动,如白天打盹,花太多的时间呆在床上而没有睡觉。 (7)调节卧室的光线和温度,减少噪音,去除各种可能引起不安全感的因素。  要针对病因治疗失眠,如果在治疗前不找到失眠的原因并加以清除,使用再好的药物,疗效也是有限的。三分之一的失眠者,只要养成良好的睡眠习惯,同时积极治疗引起失眠的疾病,戒烟限酒,积极锻炼,往往不必吃药就能明显改善睡眠质量。如果不分原由,一失眠就用“安定”,再加上使用不合理,有时会造成慢性失眠,使本来可以不用药的患者最终出现药物依赖。 医师认为，与滥用安眠药相反的是,一部分人怕“上瘾”,不敢用。患者在必须用药的时候,比如生活突遭变故,或压力突然增加导致失眠时,安眠药还是应该用的。 使用安眠药有五个基本原则: 第一,从最小剂量开始,以最小药量达到满意的睡眠。 第二,间断给药。患者最好连续服药5天后,停药两天;或者将两种药物间隔使用。 第三,短期使用。一般不应超过3~4周,很多“上瘾”的患者是因为长期服药造成的。 第四,停药不宜太急,每次减原量的25%,以防止停药后反弹。 第五,尽量选用副作用较小的非苯二氮卓类药,如思诺思、佐匹克隆、扎来普隆等。另外,还要注意药物疗法与非药物疗法相结合。当患者需要长期治疗时,应定期复诊,以确定安眠药是否依然有效,有无副作用发生,是否需要更换药物品种。一、安定的副作用 安定是一种多功能的镇静药，具有抗焦虑、抗癫痫、松弛肌肉和诱导睡眠等作用。 但是，安定的药物毒副反应，却往往鲜为人知，如可引起困倦、疲乏、头晕、肌肉无力等，极少数病人可出现共济失调、谵妄。 服用量不当或长期服用安定，在一定程度上还会改变人的反应能力，所以，驾驶员及其他从事危险作业的患者，服药后宜谨慎作业或停止工作。安定对人体的生殖和性功能也有不良影响。男性长期大量地使用安定，常常会降低性欲，并出现性功能障碍。女性长期使用安定，会引起月经不调，并影响排卵，怀孕的初期服用安定，可能引起胎儿先天性畸形。产妇临分娩时服用安定，会影响新生儿的体温调节，延长其生理黄疸期，甚至可引起高胆红素血症。患有严重肺气肿的病人不宜服用安定。因肺气肿的主要特点表现为呼吸功能不全。而安定具有抑制呼吸中枢的作用，可促使呼吸变浅、次数减少，从而加重缺氧和二氧化碳的潴留。患有青光眼、重症肌无力的病人也应忌服安定。 “过度镇定、第二天起床还是昏昏沉沉”这是一个很常见的副作用，不管哪一种安定药，BZD也好，辅助性安眠药也好，甚至连OMEGA－1作用药，都可能造成这种现象。 主要的成因就是镇定过度、药物持续残留。虽说，有些药物的半衰期短，理论上不该会有这种症状，但是每个人的身体状况不同，可能吸收或代谢药物的速度不同，药物反应的强弱也不一样，所以即使是短效的安眠药，也可能让人第二天昏昏欲睡，精神难以集中。 所以，在服用安定药期间，不得操作机器或开车——当然，实际上很难完全避免，但至少，必须减少操作机器或开车的时间，能不做就不做，真的没有办法避免时，就得小心谨慎一。 运动协调不顺 记忆力受影响 人呼吸抑制 性功能受影响 只发生于辅助性安眠药的副作用 锥体外副作用与内分泌影响（罕见）
桂花，熏衣草等一些花茶可以帮助人入睡，还有一些安神的中药，比如用决明子、菊花、白参等中草药熬成的中药，对安神很有效果，可以试一下，长期吃安定片会产生依赖！
请教百适可和喜普妙是一类药吗？
百适可和喜普妙不是一类药，这个是商品名。前者通用名是草酸艾司西酞普兰片。后者酒石酸唑吡坦片 思诺思。这个是治疗失眠的药物。
思诺思是处方药吗?
买不到，现在所有镇静催眠药都列入二类精神药品，需要专门处方购买
和安定一样  必须在医院凭二类精神药品处方购买
力月西可以治疗失眠吗？
你可以喝点安神补脑液啊。。效果挺好的，我以前睡不着的时候就喝。
酒石酸唑吡坦片最大剂量，我爱人有严重的失眠症状，昨天晚上吃了一粒，没有睡好，今天早上她又吃了两粒每
所有服药患者，每日剂量均不得超过一片。而且该药也不能长期使用，最多不超过4周。
你要严密监护，以后也不能再这样吃药了。
什么样地症状算是失眠啊
失眠的定义:指患者对睡眠时间和(或)质量不满意,并影响白天社会功能的一种主观体验。
临床常见的失眠形式:①睡眠潜伏期延长:入睡时间超过30分钟;②睡眠维持障碍:夜间觉醒次数超过2次或凌晨早醒;③睡眠浅而多梦;④总睡眠时间通常少于6小时;⑤存在日间残留效应(次日晨感觉头晕、精神不振、嗜睡、乏力等)。
失眠分类:
根据病程分:①一过性或急性失眠:病程小于4周;②短期或亚急性失眠:病程大于4周小于6个月;③长期或慢性失眠:病程大于6个月。
失眠诊断:失眠是一种症状,可原发也可继发于各类疾病。一般情况和专项睡眠情况的问诊有助于诊断失眠。
失眠的治疗目标:①缓解症状:缩短睡眠潜伏期,减少夜间觉醒次数,延长总睡眠时间;②保持正常睡眠结构;③提高患者生活质量。
失眠的药物治疗:目前临床上主要用苯二氮■类和非苯二氮■类催眠药。前者为非选择性拮抗γ-氨基丁酸(GABA)A复合受体,有镇静、肌松和抗惊厥三重作用;通过改变睡眠结构延长总睡眠时间,缩短睡眠潜伏期;可伴日间困倦、认知和精神运动损害、失眠反弹及戒断综合征;长期大量服用可产生耐药和依赖。与之相比,后者于20世纪80年代出现,主要有唑吡坦、佐匹克隆、扎来普隆等,其主要特征为:①选择性拮抗GABAA复合受体,因此只有催眠作用而无镇静、肌松和抗惊厥作用;②不影响正常睡眠结构,并可改善患者的睡眠结构;③治疗剂量内唑吡坦和佐匹克隆不会产生失眠反弹和戒断综合征。
美国精神障碍诊断分类手册第4版(DSM-IV)提出,唑吡坦(思诺思®)可作为原发失眠的首选药物。长期、顽固性失眠应在专科医生指导下用药。
每天睡眠少于6小时，但是又睡不着，就基本算失眠了
抑郁症与失眠的关系如何，如何治疗？
答：失眠是抑郁症常见症状之一，
抑郁症患者中６１.２%的女性,６８.６%的男性存在失眠
。在普通人群中，２０％失眠者伴有抑郁症状。
失眠包括入睡困难，睡眠表浅易醒，早醒等。
抑郁症患者的失眠主要表现为早醒，醒后难以入睡，脑海里反复出现一些不愉快的往事或对前途忧心忡忡，也有的患者表现为睡眠中多次惊醒或多梦，患者晨起后愉悦感缺乏，头脑欠清晰、不能恢复充沛精力，白天头昏、疲乏、无力或瞌睡，工作与学习能力下降，记忆力下降，注意力不能集中。
抑郁症失眠患者多伴随其他抑郁症状如情绪低落、兴趣减退、思维迟缓、行为活动减少等，部分抑郁症患者仅以失眠为主诉。
抑郁症患者正常睡眠结构被破坏，多导睡眠图结构改变：睡眠效率降低，睡眠持续性被破坏；深睡眠减少；ＲＥＭ（快动眼睡眠时相）潜伏期缩短，ＲＥＭ比例升高，密度增加。
失眠不仅是抑郁症的症状之一，同时也是导致抑郁发生的因素之一，
失眠可以加重抑郁症病情，延缓抑郁症的康复进程，因此治疗失眠对抑郁症的缓解与康复有促进作用。
治疗单纯性失眠目前临床主要以苯二氮卓类为主，但由于该类药物引起患者头晕、嗜睡、乏力，容易耐受及造成依赖，正逐步被新一代药物（如唑吡坦、佐匹克隆、扎莱普隆）和褪黑素受体激动剂所取代。对于抑郁症伴有失眠的患者，可以使用新型抗抑郁药物（起到一石二鸟的作用。抗抑郁药物在治疗抑郁症的同时，增加患者慢波睡眠、提高睡眠效率，改善睡眠结构，从而改善睡眠质量。
另外，心理行为治疗如放松训练、认知行为治疗、生物反馈治疗可以作为改善抑郁及失眠的辅助手段。
扎来普隆 多少钱
属于第三代非依赖的安眠药，10-20一盒，不贵，不过效果并不太好，
我建议你选用唑吡坦或者佐匹克隆，
不过安眠药都有副作用，这个是肯定的，但如果你失眠并不严重，也可以先试试中医，如安神补脑液或者枣仁安神胶囊等等都还是不错的
吃思诺思后很高兴，有类似能让人高兴的安眠药吗
高兴的都会上瘾
我跟你一样的情况就是不知道哪里有让人吃了高兴的药
抗焦虑选用佐匹克隆，还是唑吡坦，还是苯二氮卓类，为什么？
佐匹克隆是非苯二氮卓类，佐匹克隆对原发性轻度失眠症或神经衰弱性失眠具有良好的效果；唑吡坦又名思诺思第二代苯二氮卓类，适用短期失眠。短暂的焦虑失眠可以选择唑吡坦助眠。如果说是焦虑症就应当选择抗焦虑症药，如，黛力新等，因为焦虑症是大脑伍羟基色胺和去甲肾上腺素神经递质浓度失衡结果，不仅需要抑制神经阻断烦躁，还要具备改善多巴胺等主要神经递质对思维行为认知的转化，以得到左右脑的平衡。促使大脑处于稳定状态。
佐匹克隆是非苯二氮卓类，佐匹克隆对原发性轻度失眠症或神经衰弱性失眠具有良好的效果；唑吡坦又名思诺思第二代苯二氮卓类，适用短期失眠。短暂的焦虑失眠可以选择唑吡坦助眠。如果说是焦虑症就应当选择抗焦虑症药，如，黛力新等，因为焦虑症是大脑伍羟基色胺和去甲肾上腺素神经递质浓度失衡结果，不仅需要抑制神经阻断烦躁，还要具备改善多巴胺等主要神经递质对思维行为认知的转化，以得到左右脑的平衡。促使大脑处于稳定状态。
安眠片至少吃多少片可致人死亡。/。
一般10个就可以致人昏迷死亡了 慎重
安眠药吃6片,再喝点酒,你基本就醒不过来了  如果真的觉得生命没什么遗憾,没什么事可做了，可以考虑吃安眠药,这样走的轻松一些,不过走之前还是得了解安眠药的知识才行,要不然走到下面不好交代  失眠者选用安全的安眠药有利于身体健康和治疗失眠.无成瘾性的催眠药和安全性高的安眠药更能成功治疗失眠且有利于人体健康,避免失眠严重危害.按需服用佐匹克隆也有利于身体健康和治疗失眠.国家支持药房合理销售佐匹克隆等安全性高的催眠药以利公众健康.国家还鼓励药店销售副作用较小的催眠药以利人民健康和药店效益.许多催眠药不是精神药品.  凡能快速诱导睡眠、延长总睡眠时间及深度睡眠过程的药物,均有助于治疗失眠。  目前常用治疗失眠的药物有镇静催眠药（包括巴比妥类、苯二氮卓类、非典型苯二氮卓类）、抗抑郁药、抗组胺药（目前极少用于催眠）和中药。迄今镇静催眠药已经历前后三代的发展：  一、 第一代镇静催眠药物包括巴比妥类、水合氯醛、三溴合剂和羟嗪（安泰乐）等；  巴比妥类早在1864年已人工合成（巴比妥酸），但到1903年才发现它具有镇静作用，并认识到巴比妥酸衍生物的药理作用。它们的治疗指数较低，需中等剂量才改善睡眠,药物之间相互影响比较大、大剂量可影响呼吸。  其中羟嗪对有自主神经功能紊乱的患者较合适；水合氯醛因药物之间的相互作用少，广泛用于药物临床试验与不合作者进行某些特殊检查时的快速催眠；苯巴比妥可对苯二氮卓类与其他催眠药进行替代与递减治疗，也可用于儿童睡行症、睡惊症和梦魇等疾病，或者用于拮抗麻黄素、苯丙胺、氨茶碱等药物的中枢兴奋不良反应。  二、 第二代镇静催眠药物主要是指苯二氮卓类镇静催眠药。  该类药物是临床上最常用的一种镇静、催眠和抗焦虑药。其中地西泮（安定）曾经是临床上使用频率最高的药物。氯氮卓（利眠宁）是这类药中最先被合成者。后在瑞士拉罗切（La Rochey）药厂药理部动物实验室发现此类药物的精神活性 ；再后不久，第二个药物地西泮问世。  该类药物中前期开发的有甲喹酮、甲丙氨醋、氯氮卓、地西泮、舒必利；后期开发的有三唑仑、咪达唑仑、氟西泮、硝西泮、艾司唑仑、阿普唑仑、劳拉西泮等。这些安眠药的特点是治疗指数高、对内脏毒性低和使用安全。到目前为止，仍是治疗失眠常用的药物。  苯二氮卓类药能迅速诱导患者入睡，减少夜间觉醒次数，延长顾眠时间和提高睡眠质量，但也改变了通常的睡眠模式，使浅睡眠延长 、REM睡眼持续时间缩短、首次REM睡眠出现时间延迟．做梦减少或消失。  苯二氮卓类药物各有特点。如三唑仑：吸收快，起效快，无蓄积，无后遗作用，是较理想的催眠药物；但缺点是半衰期短，用药后易产生清晨失眠和白天焦虑。氟西泮：半衰期较长，很少发生清晨失眠与白天焦虑，但由于其主要代谢产物有活性，且活性代谢产物半衰期长达47～100h，故易蓄积。  三、 第三代镇静催眠药物主要包括唑吡坦、扎来普隆、佐匹克隆。  有一些镇静催眠药安全性高。20世纪80年代后期，人们开发了新一代非苯二氮卓类催眠药。唑吡坦是首先面市的该类药物。由法国Sythelabo公司研制开发，1988年在法国上市，商品名Stilnox(中文译为—舒睡晨爽)。  唑吡坦能显著缩短入睡时间，同时能减少夜间觉醒次数，增加总睡眠时间，改善睡眠质量，次晨无明显后遗作用。极少产生“宿睡”现象，也不影响次晨的精神活动和动作的机敏度。一些较安全的安眠药久服无成瘾性，停药后很少产生反跳性失眠，重复应用极少积聚，使用较为安全。因此上市后得到广泛认同，已成为治疗失眠症的标准药物，有逐步取代苯二氮卓类药物的趋势。  第三代镇静催眠药物口服吸收良好，半小时达血液浓度高峰，药物代谢排泄快，半衰期为3～6小时，经肾脏代谢。本类药物治疗指数高，安全性高。基本不改变正常的生理睡眠结构，不产生耐受性、依赖性。不良反应与患者的个体敏感性有关，偶而有思睡、头昏、口苦、恶心和健忘等。这类较安全的催眠药包括唑吡坦、扎来普隆、佐匹克隆等。
酒石酸唑吡坦片什么味道的?苦不苦?
酒石酸唑吡坦片是薄膜衣片，不会苦的，是短期治疗失眠的药品，不可以长期服用，一般7天一个疗程，建议从半片开始使用。
吃思诺思有依赖性吗，我是神经性耳鸣
没什么作用，只会越来越来有坑性
神经性耳鸣很难治疗
最好是吃中药改善
有的，最好是吃中药改善
吃酒石酸唑吡坦片会多汗，而且感觉肚子很饿吗？
本品限用于下列情况严重睡眠障碍的治疗：
偶发性失眠症
暂时性失眠症
我吃了思诺思一个时后还可以吃维生素E吗
思诺思（酒石酸唑吡坦片），适应症为严重睡眠障碍的治疗 ，偶发性失眠症·暂时性失眠症等，服用后一个小时后可以吃维生素E。
诺宾和思诺思是同一种药吗
是一样的啊，就是酒石酸唑吡坦片啊。不过是别名不一样而已啊。
失眠，伴有头疼。今天在长海医院看神经内科，医生开出思诺思，美时玉和来士普。我在网上看了下，有些是治
你这种并不是抑郁，只是神经衰弱所致
为什么苯二氮卓类是目前治疗失眠最常用的药物
药物是治疗失眠的主要手段之一。凡能快速诱导睡眠、延长总睡眠时间及深度睡眠过程的药物，均有助于治疗失眠。
目前常用治疗失眠的药物有镇静催眠药（包括巴比妥类、苯二氮卓类、非典型苯二氮卓类）、抗抑郁药、抗组胺药（目前极少用于催眠）和中药。迄今镇静催眠药已经历前后三代的发展：
一、 第一代镇静催眠药物包括巴比妥类、水合氯醛、三溴合剂和羟嗪（安泰乐）等；
巴比妥类早在1864年已人工合成（巴比妥酸），但到1903年才发现它具有镇静作用，并认识到巴比妥酸衍生物的药理作用。它们的治疗指数较低，容易产生耐受性和依赖性、药物之间相互影响比较大、中等剂量即可抑制呼吸。此类药物由于依赖性大，临床医师已经不用此类药物帮助患者催眠。
其中羟嗪对有自主神经功能紊乱的患者较合适；水合氯醛因药物之间的相互作用少，广泛用于药物临床试验与不合作者进行某些特殊检查时的快速催眠；苯巴比妥可对苯二氮卓类与其他催眠药进行替代与递减治疗，也可用于儿童睡行症、睡惊症和梦魇等疾病，或者用于拮抗麻黄素、苯丙胺、氨茶碱等药物的中枢兴奋不良反应。
二、 第二代镇静催眠药物主要是指苯二氮卓类镇静催眠药。
该类药物是临床上最常用的一种镇静、催眠和抗焦虑药。其中地西泮（安定）曾经是临床上使用频率最高的药物。氯氮卓（利眠宁）是这类药中最先被合成者。后在瑞士拉罗切（La Rochey）药厂药理部动物实验室发现此类药物的精神活性；再后不久，第二个药物地西泮问世。
该类药物中前期开发的有甲喹酮、甲丙氨醋、氯氮卓、地西泮、舒必利；后期开发的有三唑仑、咪达唑仑、氟西泮、硝西泮、艾司唑仑、阿普唑仑、劳拉西泮等。它们的特点是治疗指数高、对内脏毒性低和使用安全。此类药物主要适应白天抗焦虑作用。
苯二氮卓类药能迅速诱导患者入睡，减少夜间觉醒次数，延长顾眠时间和提高睡眠质量，但也改变了通常的睡眠模式，使浅睡眠延长、REM睡眼持续时间缩短、首次REM睡眠出现时间延迟．做梦减少或消失。到目前为止，欧美临床医师越来越少使用此类药物治疗失眠。
苯二氮卓类药物各有特点。如三唑仑：吸收快，起效快，无蓄积，无后遗作用；但缺点是半衰期短，用药后易产生清晨失眠和白天焦虑，这可能被误认为是剂量不足而不断加量反而容易形成依赖性，导致停药后的反跳性失眠和焦虑更严重。氟西泮：半衰期较长，很少发生清晨失眠与白天焦虑，但由于其主要代谢产物有活性，且活性代谢产物半衰期长达47～100h，故易蓄积。
三、 第三代镇静催眠药物主要包括唑吡坦、佐匹克隆、扎来普隆。
一般讲，所有的镇静催眠药对中枢神经系统都有抑制作用，会产生依赖性、戒断症状和宿醉现象。20世纪80年代后期，人们开发了新一代非苯二氮卓类催眠药。唑吡坦是首先面市的该类药物。由法国Sythelabo公司研制开发，1988年在法国上市，商品名Stilnox(中文译为—思诺思)。
唑吡坦能显著缩短入睡时间，同时能减少夜间觉醒次数，增加总睡眠时间，改善睡眠质量，次晨无明显后遗作用。极少产生“宿睡”现象，也不影响次晨的精神活动和动作的机敏度。久服无成瘾性，停药后很少产生反跳性失眠，重复应用极少积聚，使用较为安全。因此上市后得到广泛认同，已成为治疗失眠症的标准药物，有逐步取代苯二氮卓类药物的趋势。我国于1995年开始进口唑吡坦，商品名为“思诺思”。
第三代镇静催眠药物口服吸收良好，半小时达血液浓度高峰，药物代谢排泄快，半衰期为3～6小时，经肾脏代谢。本类药物治疗指数高，安全性高。基本不改变正常的生理睡眠结构，不易产生耐受性、依赖性。不良反应与患者的个体敏感性有关，主要为思睡、头昏、口苦、恶心和健忘等。主要代表药物有唑吡坦、佐匹克隆、扎来普隆等。
治疗失眠长期服用西药对身体可能产生较大副作用，如患者产生药物依赖性，应尽量酌减西药的使用，采用中药治疗。在临床治疗上面，采用中药助眠宝、西药谷维素进行中西药综合调治可取得快速、理想的治疗效果。
珠海市哪里可买到“思诺思”这种药物？
“思诺思”是一种精神科药物，能使人迅速进入睡眠状态，本人三年前在珠海中大五院住院期间，因为使用普通的镇静药物也无法入睡，后医院开了一盒“思诺思”给我，吩咐睡前服用半粒，效果很好，后来出院后剩下的几粒也用完。近段时间又出现失眠严重，很想知道珠海哪个药房有售？请各位帮忙。谢谢
她变得更加孤独，更加遥远……
而我，心儿永远与这种命运相随，
想象中，为我送葬的行列松柏摇翠……
我感觉到哈哈被送往芳香的未来，
那里烟雾腾腾，我被焚化成埃，
整个地献给了幸福的云雾，
我变成了一棵烟霭缭绕的树
别服药了，现在治疗失眠有一种叫alpha-stim的治疗仪，听说治疗失眠特别好，你看看吧。
八九三四二八幺六，应该可以
是怡诺思吧？哪个厂家的？
澳门大药房
一般都用赛诺菲的，me
阿普唑仑和思诺思哪个副作用大
阿  普 唑 仑 的效果要好
阿普唑仑是佳静安定片，它的副作用极小，只要不要超量服用，按量服用会让你睡眠很好，工作有精神。
一般不过量服用，都没什么的。
酒石酸唑吡坦片是安眠药吗
[作用与用途] 失眠症的短期治疗 服用方法 本品起效迅速，所以应在临睡前服用。
成人的推荐剂量为每天10mg。老年人和体质虚弱者可能对本品较敏感，因此推荐剂量为第天5mg。 对于肝功能不全者，本品的清除代谢率降低，应从每天5mg剂量开始服用，对老年病人应特别注意。疗程可由几天至两周不等，最多四周(包括逐渐减量的时间)。
注意，不得超过推荐和疗程服用。 不良反应 有证据表明，服用本品有与剂量相关的不良反应，尤其是对中枢神经系统的作用和胃肠蠕动增加。
老年病人最易产生。临床试验中，10mg剂量以下观察到的不良反应有：嗜睡、头晕、头痛、恶心、腹泻和眩晕。 在长期临床试验中，极少观察到记忆障碍(顺行性遗忘)，
是的 是一种受管制的安眠药
第三代镇静催眠药中是不是唑吡坦比较好呢？
重酒石酸唑吡坦，又称思诺思！这个镇静药物是比较好的，很多人用来帮助睡眠，因为睡醒觉来不会头重脚轻，晕晕乎乎~我们同事说吃唑吡坦睡觉会有种睡在云彩里的感觉-_-||| 不过话说回来，像这种镇静催眠药不易多吃、不易久吃，依赖性很强，相信你应该明白吧！
安眠药《思诺思》有效期超过一年了，还能服用吗?
你好，唑吡坦片是用于失眠症的短期治疗的。一般用7天左右。是不能作为长期用药的。另外治疗失眠的药，一般都不建议长期服用。尤其是才51岁的，还属于壮年，不建议经常吃治疗失眠的药物。建议心烦首先排除心烦的原因，放松心情；其次考虑考虑用中药除烦安眠，建议让你父亲看看中医。另外一些心脑血管疾病也会出现烦躁，如长期未查体，建议做一下查体。
谁知道唑吡坦这种药。中国有吗？在哪可以买？
当然有卖的
【通用名】
唑吡坦
【商品名】
思诺思
【英文名】
Zolpidem
【拼音名】
Zuobitan
【药品类别】
镇静催眠药
【性状】
片剂
【药理毒理】
本品选择性地结合于中枢神经系统中的 ω 1 - 受体亚型，对 ω 2 或 ω 3 - 受体亚型亲和力低。健康受试者服用本品小剂量 (5 一 7.5mg) ，结果入睡时间缩短，睡眠时间延长；口服 10 一 20mg 或较大剂量时，第 2 相睡眠、慢波睡眠 ( 第 3 相和 4 相睡眠 ) 时间和眼快动期 (REM) 睡眠潜伏时间延长． REM 睡眠时间缩短。失眠病人服用本品后，睡眠质量和早晨的精神状态相当或优于苯二氮 ( 卓 ) 类药物，夜间服 10—20mg ，病人的记忆力或醒时的精神状态不受影响。 138 例失眠的老年和成年患者服用本品长达 1 年后，没有观察到耐药性和依赖性。本品不具有明显的抗惊厥和肌肉松弛作用。
【药代动力学】
口服本品后吸收迅速，单剂口服 20mg 后， 2.2h 左右，或睡前服药，连服 15d 后达血药浓度峰值约 200μg ／ L ，。本品有首过作用，生物利用度为 70 ％。分布最初集中在腺组织和脂肪组织， t1 ／ 2β 为 1.5—2.4h 。主要代谢物有 3 种，均无药理活性。在人分泌物中，原形药只占少量。
【适应症】
临床主要用于失超时眠、焦虑。
【用法用量】
口服。对 65 岁以下的急性失眠者，起始量为 10mg ，夜间服，如疗效不佳．增至 15mg 或 25mg 。对 65 岁以上者起始量为 5mg ，需要时最大剂量 10mg ／ d 。
【不良反应】
最常见不良反应是头晕目眩 (5.2 ％ ) 、头痛 (3.0 ％ ) 、磕睡 (5.3 ％ ) 和胃肠道紊乱，但本品的耐药性、依赖性和戒断作用较小。
【禁忌症】
【注意事项】
肝、肾功能受损者宜减量。驾车或机械操作者慎用。
失眠,很是苦恼。最近了解到一种药:唑吡坦(思诺思)。有谁知道在哪可以买到?
您好，不建议盲目服药。失眠多跟劳累，精神紧张，压抑等因素有关的，是以经常不能获得正常睡眠为特征的一种病证。可在医生的指导下使用安神补脑液或者七叶神安丸、谷维素和维生素B1进行治疗较好，建议睡前避免服用可乐,咖啡,巧克力,酒,茶,规律饮食,不要暴饮暴食,按时吃饭.饮食宜清淡,少食辛辣,煎炒,油炸等食品。
哈尔滨哪个药店或者医院里可以买到治疗抑郁症失眠的药品思诺思？
哈尔滨哪个药店或者医院里可以买到治疗抑郁症失眠的药品思诺思？我妈妈57岁，得了抑郁症3年了，现在好了，知识每天晚上需要半粒思诺思来帮助睡眠，以前都是在天津邮寄，老家黑龙江的，太不方便了，想知道哈尔滨哪个药店或者医院有卖这种药的，谢谢各位，不胜感激🙏🙏🙏
吃药不好，用下仁和闪亮复方精油热敷蒸汽眼罩，眼睛痛过蒸汽眼罩热敷后非常舒服放松很容易就入睡了
谁想一个既不花钱又方便的办法让我不失眠。。
睡觉的时候不要胡思乱想，全身要放松放松再放松，同时要保证在11点前睡觉，这样一定不会失眠的。
自我克服失眠症的10个方法。  一、不要补觉：如果你在夜里醒来过了15分钟还不能重新入睡，那就打开收音机听听广播，等有了睡意再关掉广播。记住：不管你在夜里睡得好不好都要在第二天早上按时起床，即便是周末也不能试图补补觉，因为这种做法对克服失眠症没有任何帮助。  二、不要养成赖床的习惯：你只有真的感到困了时再上床睡觉，如果你在床上躺了15分钟还不能入眠，那就起来做些单调而轻松的事情，譬如：看看书、织织毛线、看看电视或者看一下家庭帐本。切记：不要做让自己激动的事情。有了困意就上床，到了床上又不困了的话就再起来做上述的事情，直到上了床能够很快入睡。要养成每天都准时起床的习惯。  三、睡觉之前要使心平静下来：有些人一天到晚都很忙，到了晚上躺在床上才想起来要把白天所发生的事情细想一遍。这么做的结果当然不利于睡眠。正确的方法是在睡觉前的一两小时抽出十几分钟集中精力把白天的事情想一想，做出该如何处理问题的决定，之后将第二天要做的工作简单地做个计划。这种方法可以帮助你减少烦恼、放松大脑，使你能够一上床就很快入眠。  四、睡前不喝咖啡不抽烟：咖啡、可口可乐和巧克力都含有使人兴奋的咖啡因，因此睡觉之前不要喝、吃这些东西。此外抽烟也容易使人兴奋，因此一定要改掉睡觉之前抽烟的习惯。  五、睡前不饮酒：一些人为了放松自己喜欢睡觉之前喝点酒，以为这样可以帮助睡眠，其实这是错误的。要知道酒精抑制了你的中枢神经，也破坏了你的睡眠，过几个小时后，由于酒精的刺激你还会醒来感到头痛。长期下去对你的健康有百害而无一利。  六、睡前吃点东西：睡觉前一两个小时吃一片面包和一个水果，或者喝一杯牛奶。但是不要吃太甜的东西，因为甜品容易使人紧张。  七、养成睡前停止思考的习惯：睡觉之前，听听曲调委婉、节奏舒缓的音乐，或者学会倾听大自然的声音，如：雨声、虫鸣等等。倾听大自然的方法开始做起来会有些困难，不过只要坚持下去就能学会。有两个简单的方法：1、放慢呼吸、想象一下你吸进的气是如何从体内呼出的，这一练习可以在白天做，时间长了晚上做就可以帮助你的睡眠。2、当你想起不愉快的事情时，你要努力尽快想些轻松、愉快的事情冲淡这些不快。也可以数“一只养、两只羊……”直至心完全平静下来。  八、晚间散步：长期患失眠症的人也可以在晚间散散步，地点最好选择居家附近，距离不要太长。散步可以放松肌肉，使身体发热(不是发烧)，通常当体温降下来时，人也就会感到困乏想睡觉。  九、睡前做爱：对于许多人来说，睡前做爱可以使身体完全放松，也能提高睡眠的质量。如果有些人对性行为感到不安或紧张就不必使用这一方法。  十、睡前洗个热水澡：人在入睡时体温低，而白天体温是最高的，根据这个理论，人在睡觉前两三个小时洗个热水澡可以帮助睡眠，因为洗澡能将体温升高，等到了你的睡觉时间，你的体温也就降了下来。 失眠的治疗包括三方面： 病因治疗，睡眠卫生和认知行为指导，以及药物治疗。 （1）病因治疗： 即积极治疗上述原发病，特别需要指出的是抑郁症、焦虑症是失眠常见的原因，而慢性失眠也常常导致抑郁症、焦虑症，应积极治疗。 （2）睡眠卫生教育和认知行为疗法： 睡眠卫生教育包括养成良好的睡眠卫生习惯，造就适当的睡眠环境，注意饮食适量，避免咖啡因、尼古丁及酒等。认知疗法的内容包括教育病人了解自己的睡眠需要，纠正他们对睡眠不切实际的期望，与病人讨论其焦虑和恐惧的想法，如过分担心失眠所带来的危害远远大于失眠本身所产生的影响。急性失眠多与社会应激事件有密切的联系，每个人都会遇到一些事，也会有身体不适之时，因而失眠是很正常的事，不必对短暂失眠紧张不安，即使是慢性失眠，也不必过度恐惧，许多 患者就是因为担心失眠而产生了失眠。 许多随机对照试验已证实认知行为疗法对原发性失眠的疗效，这些疗法可缩短入睡潜伏期、延长总睡眠时间，减少夜间的觉醒次数及缩短其持续时间。 （3）药物治疗： 同所有的慢性疾病一样，慢性失眠的药物治疗可能是长期的，要耐心说服患者不要急于求成，当一个患者有高血压病或糖尿病时，他可以接受长期治疗，但对于失眠却要求尽快治愈，这种观念是不正确的。 近年来，国际上召开了3届国际睡眠障碍专家研讨会，会上提出了“按需治疗”和“小剂量间断”使用催眠药物的治疗原则，可避免产生药物依赖和药物耐受。 催眠药物按需治疗的具体策略是： 1、预期当晚入睡困难时，于上床前15分钟服药； 2、或上床30分后仍不能入睡时，或比通常起床时间早5个小时醒来，无法再次入睡时服药； 3、第2天白天有重要事情时，当晚服药。 治疗失眠的药物有三大类：苯二氮卓类即安定类药物、非苯二氮卓类（唑吡坦和佐匹克隆）和具有镇静作用的抗抑郁药。现提倡非苯二氮类催眠药物可作为治疗失眠的一线药物，唑吡坦可作为原发性睡眠的首选药物。慢性失眠者应在专科医生指导下用药。 认知行为疗法的种类 刺激控制疗法 只有在困了时才上床卧室只用来睡觉 15―20分钟无法睡着时，到其他房间去读书或进行其他较安静的活动，当困了时再上床 如果需要的话可重复上述活动 无论睡眠时间长短，要在固定时间起床 避免白天小睡 睡眠限制疗法 将在床上的时间减少至估计的总睡眠时间（最少5小时） 当估计的睡眠效率（睡眠时间与在床上时间的比值）达到至少90%以上时，每周增加15分钟在床上的时间 放松疗法 体力部分的内容：进行肌肉放松、生物反馈 脑力部分的内容：意念训练、冥想、催眠术 认知疗法 教育患者改变对睡眠的错误观念和态度 睡眠卫生教育 纠正影响睡眠的外在因素，如环境干扰、卧室温度、饮酒、咖啡因、尼古丁，缺乏体育锻炼或锻炼时间距离睡眠时间太近。
安眠药---酒石酸唑吡坦片.
【分类】镇静催眠抗惊厥药 【别名】偏酒石酸唑吡坦，思诺思 【适应症】一过性失眠，短期失眠，慢性失眠的短期治疗。 【用量用法】65岁以下患者10mg，临睡前服用，65岁以上患者1/2片睡前服用，每日剂量不得超过1片。 【禁忌】15岁以下儿童，孕妇及哺乳期妇女。 【不良反应】可能产生眩晕，嗜睡，恶心，头痛，记忆减退，夜眠不安，腹泻，猝倒。 【注意事项】呼吸功能不全患者应慎用本药。对肌无力患者，有可能引起肌肉乏力。肝功能不全患者应减量使用。本药可能减低驾驶员和机器操作者的注意力。用药期间应严格禁止饮酒。 【药物相互作用】慎与其它中枢神经系统抑制剂合用。 吃了以后出现幻觉,还是到医院去,问问医生可以用其它药物取代吗
第三代安眠药里哪款是最长效型的
第三代镇静催眠药物口服吸收良好，半小时达血液浓度高峰，药物代谢排泄快，半衰期为3～6小时，经肾脏代谢。本类药物治疗指数高，安全性高。基本不改变正常的生理睡眠结构，不产生耐受性、依赖性。不良反应与患者的个体敏感性有关，主要为思睡、头昏、口苦、恶心和健忘等。这类较安全的催眠药包括唑吡坦(思诺思)、扎来普隆(恩诺欣)、佐匹克隆(思梦还)等。
rvqrcbsex
复方枣仁胶囊啊！
安眠药是处方药，自己买不到的。
三 唑 仑和FM2效果最为显著
请问安眠药是怎么做成
失眠者应选用安全的安眠药以利于身体健康和治疗失眠.无成瘾性的催眠药和安全性高的安眠药更能成功治疗失眠且有利于人体健康,避免失眠严重危害.按需服用佐匹克隆也有利于身体健康和治疗失眠.国家鼓励药店销售副作用较小的催眠药以利人民健康和药店效益.许多催眠药不是精神药品.凡能快速诱导睡眠、延长总睡眠时间及深度睡眠过程的药物，均有助于治疗失眠。目前常用治疗失眠的药物有镇静催眠药（包括巴比妥类、苯二氮卓类、非典型苯二氮卓类）、抗抑郁药、抗组胺药（目前极少用于催眠）和中药。迄今镇静催眠药已经历前后三代的发展：
一、 第一代镇静催眠药物包括巴比妥类、水合氯醛、三溴合剂和羟嗪（安泰乐）等；
巴比妥类早在1864年已人工合成（巴比妥酸），但到1903年才发现它具有镇静作用，并认识到巴比妥酸衍生物的药理作用。它们的治疗指数较低，需中等剂量才改善睡眠,药物之间相互影响比较大、大剂量可影响呼吸。
其中羟嗪对有自主神经功能紊乱的患者较合适；水合氯醛因药物之间的相互作用少，广泛用于药物临床试验与不合作者进行某些特殊检查时的快速催眠；苯巴比妥可对苯二氮卓类与其他催眠药进行替代与递减治疗，也可用于儿童睡行症、睡惊症和梦魇等疾病，或者用于拮抗麻黄素、苯丙胺、氨茶碱等药物的中枢兴奋不良反应。
二、  第二代镇静催眠药物主要是指苯二氮卓类镇静催眠药。
该类药物是临床上最常用的一种镇静、催眠和抗焦虑药。其中地西泮（安定）曾经是临床上使用频率最高的药物。氯氮卓（利眠宁）是这类药中最先被合成者。后在瑞士拉罗切（La Rochey）药厂药理部动物实验室发现此类药物的精神活性 ；再后不久，第二个药物地西泮问世。
该类药物中前期开发的有甲喹酮、甲丙氨醋、氯氮卓、地西泮、舒必利；后期开发的有三唑仑、咪达唑仑、氟西泮、硝西泮、艾司唑仑、阿普唑仑、劳拉西泮等。这些安眠药的特点是治疗指数高、对内脏毒性低和使用安全。到目前为止，仍是治疗失眠常用的药物。
苯二氮卓类药能迅速诱导患者入睡，减少夜间觉醒次数，延长顾眠时间和提高睡眠质量，但也改变了通常的睡眠模式，使浅睡眠延长 、REM睡眼持续时间缩短、首次REM睡眠出现时间延迟．做梦减少或消失。
苯二氮卓类药物各有特点。如三唑仑：吸收快，起效快，无蓄积，无后遗作用，是较理想的催眠药物；但缺点是半衰期短，用药后易产生清晨失眠和白天焦虑。氟西泮：半衰期较长，很少发生清晨失眠与白天焦虑，但由于其主要代谢产物有活性，且活性代谢产物半衰期长达47～100h，故易蓄积。
三、  第三代镇静催眠药物主要包括唑吡坦、扎来普隆。
有一些镇静催眠药安全性高。20世纪80年代后期，人们开发了新一代非苯二氮卓类催眠药。唑吡坦是首先面市的该类药物。由法国Sythelabo公司研制开发，1988年在法国上市，商品名Stilnox(中文译为—舒睡晨爽)。
唑吡坦能显著缩短入睡时间，同时能减少夜间觉醒次数，增加总睡眠时间，改善睡眠质量，次晨无明显后遗作用。极少产生“宿睡”现象，也不影响次晨的精神活动和动作的机敏度。一些较安全的安眠药久服无成瘾性，停药后很少产生反跳性失眠，重复应用极少积聚，使用较为安全。因此上市后得到广泛认同，已成为治疗失眠症的标准药物，有逐步取代苯二氮卓类药物的趋势。
第三代镇静催眠药物口服吸收良好，半小时达血液浓度高峰，药物代谢排泄快，半衰期为3～6小时，经肾脏代谢。本类药物治疗指数高，安全性高。基本不改变正常的生理睡眠结构，不产生耐受性、依赖性。不良反应与患者的个体敏感性有关，偶而有思睡、头昏、口苦、恶心和健忘等。这类较安全的催眠药包括唑吡坦、扎来普隆等。
npmsxcmvr
失眠怎么办
买点五味子泡水喝，还不错，去年莫名其妙的生病，几乎一点吃不下东西，还完全没有困意，大概一个月，去医院查，还说没病。我姥姥也不知道听谁说的这东西管用，买来为我，虽然当时没有完全治好，但缓解多了，现在偶尔喝一次，没再失眠，也不太做梦了
首先，要弄清楚是不是真的失眠，若是的话再弄清失眠的原因：是否并存内科疾病；是否滥用精神活性物质，如酒精、咖啡因等；是否有急性的应激事件；是否有精神疾病；是否有自我行为不良，如作息时间无规律，过分担心不能入睡，或在床上看书、沉思乱想等不良习惯。其次，失眠持续的时间有很重要的诊断价值，同时亦是药物治疗的主要依据。可以完成2周的日常生活记录，由医生找出可能影响患者睡眠的生活方式。必要时可做一些包括睡眠脑电图、心电图、肌电图等方面的检查，这对于诊断非常有益。
治疗失眠首先要消除导致失眠的原因，改善生活质量，阻止短暂性失眠进展为慢性失眠。失眠症的治疗方法主要包括药物治疗和非药物治疗两大类。
非药物治疗适用于各种类型的失眠症，包括各种行为干预疗法。如睡眠卫生教育：指导患者改变不良的睡眠环境，养成良好的睡眠习惯与规律，避免睡前吸烟、饮酒、茶、咖啡等及兴奋性活动，日间进行适度的体育锻炼有助于加深睡眠。
药物治疗是使用催眠药改善睡眠。催眠药是治疗短暂性失眠症和慢性原发性失眠症的首选药物。对于能够找到原因的继发性失眠症，催眠药可作为辅助疗法。
催眠药有苯二氮卓类药物如安定、硝基安定等，非苯二氮卓类药物唑吡坦、佐匹克隆、扎来普隆，其疗效已明显优于第一类药物。
氯硝西泮和酒石酸唑吡坦片有什么区别??求大神帮助
酒石酸唑吡坦的临床应用：用于失眠症的短期治疗。 氯硝西泮的临床应用：是比较广泛的抗癫痫药。
你好：氯硝西泮[药品名]氯硝西泮 [英文名]C1onazepam [别名]氯硝安定，利福全，CLONOPIN [性状]微黄色或淡黄色结晶性粉末；几乎无臭，无味。在丙酮或氯仿中略溶，在甲醇或乙醇中微溶，在水中几乎不溶。熔点237℃”240℃。 [作用与用途] 其作用类似地西泮及硝西泮，但抗惊厥作用比前二者强5倍，且作用迅速。它具有广谱抗癫痫作用。 口服吸收迅速，1—2小时达蜂血浓度，作用可持续6—8小时。在体内大部被代谢，t1／2约22—38小时。 可用于各型癫痫，对舞蹈症亦有效。对药物引起的多动症、慢性多发性抽搐、僵人综合征、各类神经痛也有一定疗效。 [用法与用量]口服，初始量，1日0．75一lmg，分2—3次服用，以后逐渐增加；维持量，1日4—8mg，分2—3次服用。小儿，开始每日10—20μg／kg，分2—3次服用，以后逐渐递增；维持量每日100—200μg／kg，分2—3次服用。肌内注射，1次1—2mg，1日2—4mg。静脉注射1次l一4mg。小儿每次0．02—0．06mg／kg。癫痫持续状态未能控制者，20分钟后可重复原剂量2次，兴奋躁动者可适当加大剂量。需要时可静脉滴注。 [副作用与毒性] 1．最常见的不良反应有嗜睡、共济失调及行为紊乱；有时可见焦虑、抑郁等精神症状及头昏、乏力、眩晕、言语不清等。少数患者有多涎、支气管分泌过多。偶见皮疹、复视及消化道反应。嗜睡在用药过程中可渐消失，如与巴比妥类或扑米酮合用时，嗜睡可增加。发生行为紊乱时常需减量或停药。长期服药可致体重增加。 2．用药剂量须逐渐递增至最大耐受量。停药时亦须递减，突然停药可引起癫痫持续状态。 3．有报告用于合并有大发作的癫痫小发作者可加重其大发作，故应配伍应用控制大发作用的药物。如与苯巴比妥、苯妥英钠及硝西泮合用时，开始宜用小剂量。 4．长期(1—6月)服用可产生耐受性。 5．静注时，其呼吸、心脏抑制作用较地西泮为强，需注意。 6，肝、肾功能不全患者慎用，青光眼患者禁用。 [制剂]片剂：每片0．5mg；2mg。注射掖：每支1mg(1ml)。 酒石酸唑吡坦片 中文正式名 酒石酸唑吡坦片  商品名及别名 乐坦 诺宾 思诺思 左吡登 唑吡坦  英文名 Zolpidem Tartrate Tablets  主要成分 本品主要成分及其化学名称为：本品的主要成分是酒石酸唑吡坦，其化学名为N,N,6-三甲基-2-(4-甲基苯基)-咪唑并[1,2-a]吡啶-3-乙酰胺酒石酸盐。  分子式及分子量 分子式：C19H21N3O2?C4H6O6 分子量：764.88  性状 本品为薄膜衣片，除去薄膜衣后显白色或类白色。  药理学特征 本品为一催眠剂，通过选择性地与中枢神经系统的ω1-受体亚型的结合，产生药理作用。本品小剂量时，能缩短入睡时间，延长睡眠时间；在较大剂量时，第2相睡眠、慢波睡眠(第3和第4相睡眠)时间延长，REM睡眠时间缩短。  药代学特征 据文献报道，酒石酸唑吡坦吸收快，起效迅速。口服生物利用度为70%，且在治疗剂量范围内显示线性动力学，口服后0.3～3小时血药浓度达峰值。消除半衰期，平均为2.4小时(0.7～3.5)，作用可维持6小时。血浆蛋白结合率为92.5%±0.1%。肝的首过效应为35%。重复服药不改变蛋白结合率，表明本品与其代谢物对结合部位缺乏竞争。成人的表观分布容积为0.54±0.2L/kg。老年人降至0.34±0.052L/kg。所有代谢物均无活性，且由尿中(56%)和粪便中(37%)排出。试验表明唑吡坦是不可透析的。  [适应症] [作用与用途] 失眠症的短期治疗  服用方法 本品起效迅速，所以应在临睡前服用。成人的推荐剂量为每天10mg。老年人和体质虚弱者可能对本品较敏感，因此推荐剂量为第天5mg。  对于肝功能不全者，本品的清除代谢率降低，应从每天5mg剂量开始服用，对老年病人应特别注意。疗程可由几天至两周不等，最多四周(包括逐渐减量的时间)。注意，不得超过推荐和疗程服用。  不良反应 有证据表明，服用本品有与剂量相关的不良反应，尤其是对中枢神经系统的作用和胃肠蠕动增加。老年病人最易产生。临床试验中，10mg剂量以下观察到的不良反应有：嗜睡、头晕、头痛、恶心、腹泻和眩晕。  在长期临床试验中，极少观察到记忆障碍(顺行性遗忘)，夜间烦躁，抑郁综合症、精神障碍、意识障碍或复视、颤抖舞蹈步和跌倒。  使用苯二氮卓类或类似苯二氮卓类药物会出现如下副作用：烦躁、兴奋、过敏性、侵略性错觉、暴怒、梦魇、幻觉、精神病、过激行为和其他敌对行为。如出现这些症状，应停止用药。年老者更易出现这些症状。  禁忌症  1、对本品过敏者禁用。  2、梗阻性睡眠呼吸暂停综合征、重症肌无力、严重肝功能不全、急性呼吸功能不全伴呼吸抑制者禁用，抑郁型精神病患者慎用。  注意事项： 1、连续服用速效的苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物几周后，其药效和催眠效果可能会有所降低，而产生耐受性。  2、依赖性和失眠症反弹：依赖性：使用苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物可能会对这些药物产生躯体和精神依赖性。产生依赖性的风险随剂量的增加及治疗期的延长而增加。具有滥用药物和酗酒史者风险更大。一旦出现身体依赖性，立即停药会出现戒断症状，包括头痛、肌肉痛、极度焦虑紧张、烦躁、兴奋和谵妄。严重时会出现意识障碍、失去理智、听觉过敏、麻木、四肢麻刺感，对光、声音和身体接触过敏、出现幻觉和癫痫发作。  失眠症反弹：由苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物引起的短暂综合症状可能会使失眠症复发并增强。停止安眠治疗可能出现失眠症反弹。也可能伴随其它症状，包括情绪不稳、焦虑和烦躁。由于突然停药，会出现戒断症状或失眠症反弹，故应逐渐减少剂量。  3、对驾车和操作机械能力的影响：虽然研究表明服用本品后，模拟车辆驾驶未受影响，但司机和机械操作者应注意，同别的催眠药一样，服用本品次日上午可能有睡意。  孕妇及哺乳 妇女用药 妊娠及哺乳期妇女禁用。  儿童用药 15岁以下儿童禁用。  药物相互作用 不宜同时饮酒，因酒精可能增强镇静效果，影响驾驶或操作机械能力。慎与中枢神经系统镇静剂合用：与抗精神病药(神经安定药)、催眠药、抗焦虑药、麻醉止痛药、抗癫痫药和有镇静作用的抗组胺药合用，能增强中枢抑制作用。不宜与抗抑郁药合用。  麻醉止痛剂可能会增强欣快症，从而导致精神依赖性增加。  抑制肝酶(特别是细胞色素P450)的化合物可能会增强苯二氮卓类或类似类苯二氮卓类药的作用。  药物过量 在过量用药病例中，有由意识障碍、嗜睡到轻度昏迷的报告。应进行全身检查和解救措施，如立即洗胃，必要时给予支持疗法等。当洗胃无效时，应使用活性碳减少吸收。即使出现兴奋，也要禁止使用镇静药物。出现严重症状时，可考虑使用氟马西尼(Flumazenil)。  规格5mg  有效期 一年半  储藏 遮光，密闭在干燥处保存  批准文号 国药准字X20000114  所属目录 国家、医保乙、公费  药物类别 抗焦虑，镇静催眠药
太原哪里可以买到思诺思
医院，才开得到，，。me
这个药估计要到医院开，药房不见得有卖的！
吃思诺思前不能吃什么食物
好难这
怎样解决轻度失眠？不想吃安眠药。大神们帮帮忙
失眠的治疗包括三方面： 病因治疗，睡眠卫生和认知行为指导，以及药物治疗。 （1）病因治疗： 即积极治疗上述原发病，特别需要指出的是抑郁症、焦虑症是失眠常见的原因，而慢性失眠也常常导致抑郁症、焦虑症，应积极治疗。 （2）睡眠卫生教育和认知行为疗法： 睡眠卫生教育包括养成良好的睡眠卫生习惯，造就适当的睡眠环境，注意饮食适量，避免咖啡因、尼古丁及酒等。认知疗法的内容包括教育病人了解自己的睡眠需要，纠正他们对睡眠不切实际的期望，与病人讨论其焦虑和恐惧的想法，如过分担心失眠所带来的危害远远大于失眠本身所产生的影响。急性失眠多与社会应激事件有密切的联系，每个人都会遇到一些事，也会有身体不适之时，因而失眠是很正常的事，不必对短暂失眠紧张不安，即使是慢性失眠，也不必过度恐惧，许多 患者就是因为担心失眠而产生了失眠。 许多随机对照试验已证实认知行为疗法对原发性失眠的疗效，这些疗法可缩短入睡潜伏期、延长总睡眠时间，减少夜间的觉醒次数及缩短其持续时间。 （3）药物治疗： 同所有的慢性疾病一样，慢性失眠的药物治疗可能是长期的，要耐心说服患者不要急于求成，当一个患者有高血压病或糖尿病时，他可以接受长期治疗，但对于失眠却要求尽快治愈，这种观念是不正确的。 近年来，国际上召开了3届国际睡眠障碍专家研讨会，会上提出了“按需治疗”和“小剂量间断”使用催眠药物的治疗原则，可避免产生药物依赖和药物耐受。 催眠药物按需治疗的具体策略是： 1、预期当晚入睡困难时，于上床前15分钟服药； 2、或上床30分后仍不能入睡时，或比通常起床时间早5个小时醒来，无法再次入睡时服药； 3、第2天白天有重要事情时，当晚服药。 治疗失眠的药物有三大类：苯二氮卓类即安定类药物、非苯二氮卓类（唑吡坦和佐匹克隆）和具有镇静作用的抗抑郁药。现提倡非苯二氮类催眠药物可作为治疗失眠的一线药物，唑吡坦可作为原发性睡眠的首选药物。慢性失眠者应在专科医生指导下用药。 认知行为疗法的种类 刺激控制疗法 只有在困了时才上床卧室只用来睡觉 15―20分钟无法睡着时，到其他房间去读书或进行其他较安静的活动，当困了时再上床 如果需要的话可重复上述活动 无论睡眠时间长短，要在固定时间起床 避免白天小睡 睡眠限制疗法 将在床上的时间减少至估计的总睡眠时间（最少5小时） 当估计的睡眠效率（睡眠时间与在床上时间的比值）达到至少90%以上时，每周增加15分钟在床上的时间 放松疗法 体力部分的内容：进行肌肉放松、生物反馈 脑力部分的内容：意念训练、冥想、催眠术 认知疗法 教育患者改变对睡眠的错误观念和态度 睡眠卫生教育 纠正影响睡眠的外在因素，如环境干扰、卧室温度、饮酒、咖啡因、尼古丁，缺乏体育锻炼或锻炼时间距离睡眠时间太近。 自我克服失眠症的10个方法。  一、不要补觉：如果你在夜里醒来过了15分钟还不能重新入睡，那就打开收音机听听广播，等有了睡意再关掉广播。记住：不管你在夜里睡得好不好都要在第二天早上按时起床，即便是周末也不能试图补补觉，因为这种做法对克服失眠症没有任何帮助。  二、不要养成赖床的习惯：你只有真的感到困了时再上床睡觉，如果你在床上躺了15分钟还不能入眠，那就起来做些单调而轻松的事情，譬如：看看书、织织毛线、看看电视或者看一下家庭帐本。切记：不要做让自己激动的事情。有了困意就上床，到了床上又不困了的话就再起来做上述的事情，直到上了床能够很快入睡。要养成每天都准时起床的习惯。  三、睡觉之前要使心平静下来：有些人一天到晚都很忙，到了晚上躺在床上才想起来要把白天所发生的事情细想一遍。这么做的结果当然不利于睡眠。正确的方法是在睡觉前的一两小时抽出十几分钟集中精力把白天的事情想一想，做出该如何处理问题的决定，之后将第二天要做的工作简单地做个计划。这种方法可以帮助你减少烦恼、放松大脑，使你能够一上床就很快入眠。  四、睡前不喝咖啡不抽烟：咖啡、可口可乐和巧克力都含有使人兴奋的咖啡因，因此睡觉之前不要喝、吃这些东西。此外抽烟也容易使人兴奋，因此一定要改掉睡觉之前抽烟的习惯。  五、睡前不饮酒：一些人为了放松自己喜欢睡觉之前喝点酒，以为这样可以帮助睡眠，其实这是错误的。要知道酒精抑制了你的中枢神经，也破坏了你的睡眠，过几个小时后，由于酒精的刺激你还会醒来感到头痛。长期下去对你的健康有百害而无一利。  六、睡前吃点东西：睡觉前一两个小时吃一片面包和一个水果，或者喝一杯牛奶。但是不要吃太甜的东西，因为甜品容易使人紧张。  七、养成睡前停止思考的习惯：睡觉之前，听听曲调委婉、节奏舒缓的音乐，或者学会倾听大自然的声音，如：雨声、虫鸣等等。倾听大自然的方法开始做起来会有些困难，不过只要坚持下去就能学会。有两个简单的方法：1、放慢呼吸、想象一下你吸进的气是如何从体内呼出的，这一练习可以在白天做，时间长了晚上做就可以帮助你的睡眠。2、当你想起不愉快的事情时，你要努力尽快想些轻松、愉快的事情冲淡这些不快。也可以数“一只养、两只羊……”直至心完全平静下来。  八、晚间散步：长期患失眠症的人也可以在晚间散散步，地点最好选择居家附近，距离不要太长。散步可以放松肌肉，使身体发热(不是发烧)，通常当体温降下来时，人也就会感到困乏想睡觉。  九、睡前做爱：对于许多人来说，睡前做爱可以使身体完全放松，也能提高睡眠的质量。如果有些人对性行为感到不安或紧张就不必使用这一方法。  十、睡前洗个热水澡：人在入睡时体温低，而白天体温是最高的，根据这个理论，人在睡觉前两三个小时洗个热水澡可以帮助睡眠，因为洗澡能将体温升高，等到了你的睡觉时间，你的体温也就降了下来。
轻度失眠 本来可以用蒲公英种子泡水的 但是现在不好找 去药店有卖酸枣胡的 冲水 效果比安眠药好 或者睡前喝温牛奶
焦迈奇，怎么我睡不着你也不来救我，歌词，谢谢（ω
歌名：怎么我睡不着你也不来救我
作曲：焦迈奇
舞曲：DJ小站
作词：焦迈奇
歌词
我：医生我生病了
焦医生：什么病啊
说给我听一听
有什么症状吗
近日我体内寂寞癌细胞恶化
害我成了原发性失眠患者
唑吡坦控释剂地西伴氯氮卓
怎么对我不起一点效果
辗转紧接着个反侧
思前又为明天想后
我躺床还是床躺我猜不透
家具不见了
面向黧黑的
庸人对着放光的长方体思索
怎么我睡不着你也不知来救我
怎么和伦敦的表哥通话容易许多
怎么眼底的乌云被摆钟越描越黑呢
怎么我 怎么我 得过还是且过
怎么被夸大的寂寞和夜长争着奚落我
怎么月转星移的规律把我推进银河
怎么我睡不着你也不知来找我
焦医生：呃 你这个病也是比较棘手的
你觉得谁可以救你呢
我：一句晚安
失眠抑郁，吃什么药好
可以服用一点具有镇静作用的抗抑郁药，如米氮平、曲唑酮、阿戈美拉汀等，也可以抗抑郁药+镇静催眠药物，等睡眠好转后逐渐停用镇静催眠药物。常用的镇静催眠药物有安定，舒乐安定，阿普唑仑，氯硝西泮以及佐匹克隆、唑吡坦等，由于这些药物易成瘾，因此一般服用时间最好不要超过2-4周，佐匹克隆和唑吡坦是非苯二氮卓类药物，成瘾性相对较少点，
CBTI对治疗失眠效果好么？
失眠认知行为疗法（CBTI），是认知治疗与行为治疗的综合，以心理行为治疗为核心，目前在欧洲、美国等国家比较普及，据了解，失眠认知行为疗法（CBTI）是美国睡眠医学会及多个权威官方组织推荐的治疗失眠的首选方案，同时也是世界上公认的、非药物治疗失眠的最佳方案。失眠认知行为疗法（CBTI）由睡眠认知治疗、刺激控制疗法、睡眠限制疗法、松弛疗法、睡眠卫生教育五部分组成。在随机对照实验中使用主观和客观的多导睡眠描记标准时，CBTI在功效和疗效持续时间方面重复显示优于治疗慢性失眠的药物治疗。失眠认知行为疗法（CBTI）的疗效已经通过了国外大量临床验证，优势明显：1. 非药物治疗，无需担心副作用；2. 短期的治疗效果与药物相当，但疗效比药物更持久；3. 对于非精神心理医生和患者来说，都比较容易掌握和实现；4. 可能会使任何年龄段的失眠人群获益，尤其使其他慢性病患者以及特别容易失眠者获益。不过，失眠认知行为疗法（CBTI）目前在国内的推广和使用还没有那么普遍， CBTI的疗效已无争议性，但是其可达性和成本效率的问题意味着许多慢性失眠的病人不能从这项治疗中获益。而速眠科技，率先引进国外CBTI的先进理念和经验，联合国内外顶级睡眠专家，研发了一套适合国人体质的、专业性很强的失眠认知行为疗法，并将其放在了速眠医生APP上，用户下载速眠医生APP，就可以享受专业的CBTI训练和学习，而且还可以获取专业睡眠医生的意见和指导，非常方便。感兴趣的可以下载速眠医生APP了解。
失眠的常见病症是入睡困难、睡眠质量下降和睡眠时间减少，记忆力、注意力下降等。
治疗
1.总体目标
尽可能明确病因，达到以下目的：
（1）改善睡眠质量和（或）增加有效睡眠时间；
（2）恢复社会功能，提高患者的生活质量；
（3）减少或消除与失眠相关的躯体疾病或与躯体疾病共病的风险；
（4）避免药物干预带来的负面效应。
2.干预方式
失眠的干预措施主要包括药物治疗和非药物治疗。对于急性失眠患者宜早期应用药物治疗。对于亚急性或慢性失眠患者，无论是原发还是继发，在应用药物治疗的同时应当辅助以心理行为治疗，即使是那些已经长期服用镇静催眠药物的失眠患者亦是如此。针对失眠的有效心理行为治疗方法主要是认知行为治疗（CBT-I）。
目前国内能够从事心理行为治疗的专业资源相对匮乏，具有这方面专业资质认证的人员不多，单纯采用CBT-I也会面临依从性问题，所以药物干预仍然占据失眠治疗的主导地位。除心理行为治疗之外的其他非药物治疗，如饮食疗法、芳香疗法、按摩、顺势疗法、光照疗法等，均缺乏令人信服的大样本对照研究。传统中医学治疗失眠的历史悠久，但囿于特殊的个体化医学模式，难以用现代循证医学模式进行评估。应强调睡眠健康教育的重要性，即在建立良好睡眠卫生习惯的基础上，开展心理行为治疗、药物治疗和传统医学治疗。
3.失眠的药物治疗
尽管具有催眠作用的药物种类繁多，但其中大多数药物的主要用途并不是治疗失眠。目前临床治疗失眠的药物主要包括苯二氮卓类受体激动剂（benzodiazepinereceptoragonists,BZRAs）、褪黑素受体激动剂和具有催眠效果的抗抑郁药物。抗组胺药物（如苯海拉明）、褪黑素以及缬草提取物虽然具有催眠作用，但是现有的临床研究证据有限，不宜作为失眠常规用药。一般的治疗推荐：艾司佐匹克隆（eszopiclone）、唑吡坦、唑吡坦控释剂（zolpidem-CR）、佐匹克隆（zopiclone）。治疗失眠的药物复杂而且繁多，包括艾司唑仑（estazolam），氟西泮（flurazepam）、夸西泮（quazepam）、替马西泮（temazepam）、三唑仑（triazolam）、阿普唑仑（alprazolam）、氯氮卓（chlordiazepoxide）、地西伴（diazepam）、劳拉西伴（lorazepam）、咪哒唑仑（midazolam）、唑吡坦、唑吡坦控释剂（zolpidem-CR）、佐匹克隆（zopiclone）、右佐匹克隆（eszopiclone）和扎来普隆（zaleplon）、雷美尔通（ramelteon）、特斯美尔通（Ⅲ期临床中，tasimelteon）、阿戈美拉汀（agomelatin）、三环类抗抑郁药物、选择性5-色胺再摄取抑制剂（SSRIs）、5-羟色胺和去甲肾上腺素再摄取抑制（SNRIs）、小剂量米氮平、小剂量曲唑酮等。由于有些药物有依赖的可能性，所以，一般不主张长期服用。
4.物理治疗
重复经颅磁刺激是目前一种新型的失眠治疗非药物方案，经颅磁刺激是一种在人头颅特定部位给予磁刺激的新技术，指在某一特定皮质部位给予重复刺激的过程。重复经颅磁刺激能影响刺激局部和功能相关的远隔皮层功能，实现皮层功能区域性重建，且对脑内神经递质及其传递、不同脑区内多种受体包括5-羟色胺等受体及调节神经元兴奋性的基因表达有明显影响。其可以和药物联合治疗迅速阻断失眠的发生，特别适用于妇女哺乳期间的失眠治疗，特别是产后抑郁所导致的失眠。
5.特殊类型失眠患者的药物治疗
（1）老年患者老年失眠患者首选非药物治疗手段，如睡眠卫生教育，尤其强调接受CBT-I（Ⅰ级推荐）。当针对原发疾病的治疗不能缓解失眠症状或者无法依从非药物治疗时，可以考虑药物治疗。老年失眠患者推荐使用non-BZDs(非苯二氮卓类)或褪黑素受体激动剂（Ⅱ级推荐）。必需使用BZDs(苯二氮卓类)时药物时需谨慎，若发生共济失调、意识模糊、反常运动、幻觉、呼吸抑制时需立即停药并妥善处理，同时需注意服用BZDs引起的肌张力降低可能导致跌倒等意外伤害。老年患者的药物治疗剂量应从最小有效剂量开始，短期应用或采用间歇疗法，不主张大剂量给药，用药过程中需密切观察药物不良反应。
（2）妊娠期及哺乳期患者妊娠期妇女使用镇静催眠药物的安全性缺乏资料，由于唑吡坦在动物实验中没有致畸作用，必要时可以短期服用（Ⅳ级推荐）。哺乳期应用镇静催眠药物以及抗抑郁剂需谨慎，避免药物通过乳汁影响婴儿，推荐采用非药物干预手段治疗失眠（I级推荐）。现有实验表明经颅磁刺激是治疗妊娠期及哺乳期失眠有前途的方法，但确切的效果需要进一步大样本观察。
（3）围绝经期和绝经期患者对于围绝经期和绝经斯的失眠妇女，应首先鉴别和处理此年龄组中影响睡眠的常见疾病，如抑郁障碍、焦虑障碍和睡眠呼吸暂停综合征等，依据症状和激素水平给予必要的激素替代治疗，此部分患者的失眠症状处理与普通成人相同。
（4）伴有呼吸系统疾病患者BZDs由于其呼吸抑制等不良反应，在慢性阻塞性肺病（COPD）、睡眠呼吸暂停低通气综合征患者中慎用。Non-BZDs受体选择性强，次晨残余作用发生率低，使用唑吡坦和佐匹克隆治疗稳定期的轻、中度COPD的失眠者尚未发现有呼吸功能不良反应的报道，但扎来普隆对伴呼吸系统疾病失眠患者的疗效尚未确定。
老年睡眠呼吸暂停患者可以失眠为主诉，复杂性睡眠呼吸紊乱者增多，单用唑吡坦等短效促眠药物可以减少中枢性睡眠呼吸暂停的发生，在无创呼吸机治疗的同时应用可提高顺应性，减少诱发阻塞型睡眠呼吸暂停的可能。对高碳酸血症明显的COPD急性加重期、限制性通气功能障碍失代偿期的患者禁用BZDs，必要时可在机械通气支持（有创或无创）的同时应用并密切监护。褪黑素受体激动剂雷美尔通可用于治疗睡眠呼吸障碍合并失眠的患者，但需要进一步的研究。
（5）共病精神障碍患者精神障碍患者中常存在失眠症状，应该由精神科执业医师按专科原则治疗和控制原发病，同时治疗失眠症状。抑郁障碍常与失眠共病，不可孤立治疗以免进入恶性循环的困境，推荐的组合治疗方法包括：①CBT-I治疗CBT-I治疗失眠的同时应用具有催眠作用的抗抑郁剂（如多塞平、阿米替林、米氮平或帕罗西汀等）；②抗抑郁剂抗抑郁剂（单药或组合）加镇静催眠药物，如non-BZDs药物或褪黑素受体激动剂（Ⅲ级推荐）。需要注意抗抑郁药物和催眠药物的使用有可能加重睡眠呼吸暂停综合征和周期性腿动。焦虑障碍患者存在失眠时，以抗焦虑药物为主，必要时在睡前加用镇静催眠药物。精神分裂症患者存在失眠时，应选择抗精神病药物治疗为主，必要情况下可辅以镇静催眠药物治疗失眠。
6.失眠的心理行为治疗
心理行为治疗的本质是改变患者的信念系统，发挥其自我效能，进而改善失眠症状。要完成这一目标，常常需要专业医师的参与。心理行为治疗对于成人原发性失眠和继发性失眠具有良好效果，通常包括睡眠卫生教育、刺激控制疗法、睡眠限制疗法、认知治疗和松弛疗法。这些方法或独立、或组合用于成人原发性或继发性失眠的治疗
（1）睡眠卫生教育大部分失眠患者存在不良睡眠习惯，破坏正常的睡眠模式，形成对睡眠的错误概念，从而导致失眠。睡眠卫生教育主要是帮助失眠患者认识不良睡眠习惯在失眠的发生与发展中的重要作用，分析寻找形成不良睡眠习惯的原因，建立良好的睡眠习惯。一般来讲，睡眠卫生教育需要与其他心理行为治疗方法同时进行，不推荐将睡眠卫生教育作为孤立的干预方式应用。
睡眠卫生教育的内容包括：
①睡前数小时（一般下午4点以后）避免使用兴奋性物质（咖啡、浓茶或吸烟等）；②睡前不要饮酒，酒精可干扰睡眠；③规律的体育锻炼，但睡前应避免剧烈运动；④睡前不要大吃大喝或进食不易消化的食物；⑤睡前至少1小时内不做容易引起兴奋的脑力劳动或观看容易引起兴奋的书籍和影视节目；⑥卧室环境应安静、舒适，光线及温度适宜；⑦保持规律的作息时间。
（2）松弛疗法应激、紧张和焦虑是诱发失眠的常见因素。放松治疗可以缓解上述因素带来的不良效应，因此是治疗失眠最常用的非药物疗法，其目的是降低卧床时的警觉性及减少夜间觉醒。减少觉醒和促进夜间睡眠的技巧训练包括渐进性肌肉放松、指导性想象和腹式呼吸训练。患者计划进行松弛训练后应坚持每天练习2～3次，环境要求整洁、安静，初期应在专业人员指导下进行。松弛疗法可作为独立的干预措施用于失眠治疗（I级推荐）。
（3）刺激控制疗法刺激控制疗法是一套改善睡眠环境与睡眠倾向（睡意）之间相互作用的行为干预措施，恢复卧床作为诱导睡眠信号的功能，使患者易于入睡，重建睡眠-觉醒生物节律。刺激控制疗法可作为独立的干预措施应用（I级推荐）。具体内容：①只有在有睡意时才上床；②如果卧床20分钟不能入睡，应起床离开卧室，可从事一些简单活动，等有睡意时再返回卧室睡觉；③不要在床上做与睡眠无关的活动，如进食、看电视、听收音机及思考复杂问题等；④不管前晚睡眠时间有多长，保持规律的起床时间；⑤日间避免小睡。
（4）睡眠限制疗法很多失眠患者企图通过增加卧床时间来增加睡眠的机会，但常常事与愿违，反而使睡眠质量进一步下降。睡眠限制疗法通过缩短卧床清醒时间，增加入睡的驱动能力以提高睡眠效率。推荐的睡眠限制疗法具体内容如下（Ⅱ级推荐）：①减少卧床时间以使其和实际睡眠时间相符，并且只有在1周的睡眠效率超过85%的情况下才可增加15～20分钟的卧床时间；②当睡眠效率低于80%时则减少15～20分钟的卧床时间，睡眠效率在80%～85%之间则保持卧床时间不变；③避免日间小睡，并且保持起床时间规律。
（5）认知行为治疗失眠患者常对失眠本身感到恐惧，过分关注失眠的不良后果，常在临近睡眠时感到紧张、担心睡不好，这些负性情绪使睡眠进一步恶化，失眠的加重又反过来影响患者的情绪，两者形成恶性循环。认知治疗的目的就是改变患者对失眠的认知偏差，改变患者对于睡眠问题的非理性信念和态度。认知疗法常与刺激控制疗法和睡眠限制疗法联合使用，组成失眠的CBT-I。认知行为疗法的基本内容：①保持合理的睡眠期望；②不要把所有的问题都归咎于失眠；③保持自然入睡，避免过度主观的入睡意图（强行要求自己入睡）；④不要过分关注睡眠；⑤不要因为1晚没睡好就产生挫败感；⑥培养对失眠影响的耐受性。CBT-I通常是认知治疗与行为治疗（刺激控制疗法、睡眠限制疗法）的综合，同时还可以叠加松弛疗法以及辅以睡眠卫生教育。CBT-I是失眠心理行为治疗的核心（I级推荐）
（6）失眠的综合干预：1）药物干预失眠的短期疗效已经被临床试验所证实，但是长期应用仍需承担药物不良反应、成瘾性等潜在风险。CBT-I不仅具有短期疗效，在随访观察中其疗效可以长期保持。CBT-I联合应用non-BZDs可以获得更多优势，后者改为间断治疗可以优化这种组合治疗的效果。2）推荐的组合治疗方式（Ⅱ级推荐）首选CBT-I和non-BZDs（或褪黑素受体激动剂）组合治疗，如果短期控制症状则逐步减停non-BZDs药物，否则将non-BZDs改为间断用药，治疗全程保持CBT-I干预（Ⅱ级推荐）。
是否可以用唑吡坦？在哪里可以买到？
唑吡坦是选择性的ω1受体激动剂。当与ω1受体结合后，能增加 GABA对 GABAA结合位点的亲合性，同时经过 GABA的作用机制，增加氯离子的流入，使神经元细胞膜超极化，从而使神经元的兴奋受到抑制。能显著改善病人的睡眠潜伏期和睡眠效率，主要用于失眠。
这和你的症状有什么关系？已经昏迷了再抑制……去医院听大夫的吧。
失眠，思诺思都没用了，还有没有更高级的
你心理压力很多才失眠所以你要多做放松的事情！
你今年多大了
患者多大年纪？还有别的症状嘛？
不要再服用安眠药了，没有效果反而伤身体，试试中药泡脚吧
思诺思药有依赖性和副作用吗?
【别名】思诺思 ,唑吡坦, 舒睡晨爽, 唑吡坦泮酒石酸盐,偏酒石酸唑吡坦  【外文名】Stilnox,  Zolpidem,  Hemitartrate,  Ambien  【成份】唑吡坦半酒石酸盐，每片10毫克。 【适应症】 治疗偶发性、暂时性、慢性失眠症。  【用量用法】 患者必须在临睡前服药。65岁以下的成年人，用常规剂量，并根据个体差异调节，通常为1片10毫克，根据病人的反应可加至15-20毫克，无论在任何情况下，都应遵循睡前服药。对65岁以上的老人，建议开始时用半片，但治疗剂量不应超过10毫克。用药过量的处理：对用药过量者，处理方法主要有：洗胃、维持心肺功能 指标，并送至监护病房。 【注意事项】 1.有眩晕、嗜睡、恶心、头痛、记忆减退，夜寝不安、腹泻，摔倒等等。 2.患有肾脏病，肝脏病，呼吸困难以及肌肉病症（如肌无力）等时，必须告知医生。 3.年老者慎服。4.服药期间，应节制饮用烈性酒。 5.有可能减低驾驶员和机器操作者的注意力。 6.服用一片安眠药后，如是半夜起床，有可能会出现：反应迟缓，有摔倒的危险，眩晕。 7.十五岁以下儿童；孕妇；哺乳期的妇女有疑问时，必须征求医生或药剂师的意见。8.一般不主张延长用药时间性，这种延长治疗也是无效的。9.对人体动物的研究均显示本品对呼吸中枢没有作用。然而，对呼吸功能不全患者，有可能引上起肌肉乏力，唑吡坦应在医生的指导下使用。10. 15岁以下的儿童、孕妇。尽管动物实验并没有发现本品有畸胎和胚胎毒性等副作用，但是为慎重起见，妊娠和哺乳期妇女不应服用本品。11. 当与其它中枢神经药物联合应用时可有叠加作用。这些药物主要有：抗焦虑药、催眠药、精神抑制剂、抗忧郁类药物等。 【副作用】     与用药剂量和病人对药物敏感度有关（尤其对老年人）。 主要的副作用有：眩晕、瞌睡、乏力、恶心、呕吐、头痛等。 比较罕见的副作用还有：记忆障碍、恶梦、烦躁、精神压抑、腹泻等症状。  失眠药物市场历来是法国制药巨头赛诺菲安万特公司的强势领地。但现在，该公司的地位开始发生动摇，一些名不见经传的中型制药企业对其展开了火力凶猛的进攻。  思诺思弱项  1993年，赛诺菲安万特公司的旗舰产品思诺思登陆美国市场。此后，这一产品当仁不让地牢牢占据着失眠药物市场的头把交椅——从2000年开始，思诺思一直占据该市场一半以上的份额，而2004年其市场占有率更是高达2／3。目前，思诺思的全球年销售收入已达到19亿美元。  然而，如今思诺思一强独大的市场格局开始出现变化。美国的中型制药企业Sepracor公司推出了一个强有力的竞争产品Lunesta，该药物于去年12月获得美国食品药品管理局（FDA）的批准，并于今年4月在美国正式上市。从两种药物的作用机制来看，Lunesta比思诺思疗效更佳，它能在连续6个月时间内保障病人每天8小时的睡眠，而思诺思则因为潜在的药物成瘾性问题，服用时间被严格地限制在7～10天左右。不仅如此，思诺思的作用仅突出在促进病人入睡方面，而并非保证病人的睡眠质量。由此，Lunesta的优势很快在其市场表现中凸现出来——Lunesta一上市就占到了2005年前6个月美国处方量的4％，而思诺思则相比2004年损失了2．1％的市场份额。
人体对安眠药最大的承受量是多少
90%成年人都曾有失眠经历那么——— “怕吃安眠药成瘾，失眠时宁喝酒也不吃安眠药”、“睡不着？吃片安眠药吧！”对待安眠药有两种截然不同的观点，一种人闻之色变，完全抗拒；另一种人则随意乱吃安眠药。睡眠专家指出，正确用药就不存在因吃药吃上瘾的问题。 怕上瘾用足量最关键 “临床上遇到不少病人，因为担心吃安眠药上瘾，常常减少服用量，本来应该每天吃一片的，结果病人自己改成一天吃1/2片，或1/4片”，广东省人民医院广东省精神卫生研究所张斌博士指出，安眠药是否成瘾与单次服用的量关系不大，最关键的影响因素是服用药物的持续时间。 他指出，“连续吃两个月的安眠药其成瘾的可能性大于一次吃好几片”。 有些病人，由于担心药物上瘾，常常吃几天之后，发现失眠症状好了点，就开始减药，甚至停药，当失眠又发生的时候，于是再次服药，这种反复停药再服药、或者因为减量而不能控制失眠症状的行为，最终都可导致成瘾的危险性大大增加。 张斌解释说：“使用安眠药的最主要作用在于，迅速改善患者的睡眠质量，当过了急性期失眠阶段，失眠状况得到改善一段时间后，可以改为按需服药（按需服药可以大大降低成瘾性），直至完全不需要安眠药就可以入睡。”如果一开始服药剂量不足，不能快速解决失眠问题，以致病情反复，则可能会延长服药时间，增加成瘾的危险性。因此，要避免成瘾，患者应该遵医嘱服药。 张斌还指出，成瘾与否还与性格有关。同样是服用8个星期的安眠药，有的人不会上瘾，有的人则可能上瘾；用样是上网，有的人会形成网瘾，有的人则不会；这与性格有较大关系，因为有人本身就是容易成瘾的性格。 失眠勿随意用安眠药 受经济危机影响，今年以来，小王的销售单一单都没谈成，眼看同事们都“开门红”，小王心里越来越急，他失眠了！他想让医生为他开些安眠药服用。医生认为应该“再等等”。 张斌指出，有些人偶尔失眠，就紧张兮兮地找安眠药吃，总觉得偶尔吃一两次药没事，虽然这样没有造成药物依赖，但实际上，很多时候没必要吃。 他分析说，失眠可由多种原因造成，往往是某种潜在问题的一个症状，为此要在医生帮助下找到病因，对其施治。原发病治疗好了失眠症也随之缓解。其实，90%以上的成年人都有过失眠的情况，但这并不意味着他们都得了失眠症，也不一定非要上医院或进行药物治疗。短暂性的失眠是每个人都会遇到的问题，通常会自然缓解，不要给自己增加太多的思想负担。当然，如果失眠比较严重，就要及时求医。 怎么判断是否患上失眠症呢？其临床诊断标准如下：主观标准为：主诉睡眠生理功能障碍，表现为上床后30分钟仍然不能入睡，或早醒，或夜间醒来次数增多，或睡一觉之后仍然觉得很疲乏，但要区分开是否是因为睡得不够引起的，如果给了充足的时间睡眠，上述问题仍然存在，且每周三次，持续一个月以上，则可初步怀疑你可能患上失眠症。 急性失眠应及时治疗 专家提醒说，有些人对失眠则并不重视。有些人在居住环境变迁、噪音、温度或湿度变化引起的失眠、感染性疾病后的失眠，或失学、失业、工作变动、婚姻挫折、亲人离丧、受委屈或打击等引起的急性失眠并不在意，认为时间长了，自然会好。 张斌指出，“如果这些人的失眠达到了失眠症的诊断标准，则应该及时治疗”。因为，即使急性失眠一般只持续几日或几周，时间短暂，如果未及时获得恰当的治疗，迁延日久可能转变为慢性失眠。 “如果病人在急性失眠期，治疗相对容易，如果发展为慢性失眠，治疗则相对复杂。”张斌指出，慢性失眠之所以产生，源自于急性失眠没有处理好。许多患者在急性失眠阶段常常因为自己觉得没啥大不了，或对安眠药的恐惧而不肯配合治疗。事实上若能在急性期及早就医，或许只需服用一些药效轻微的药物，结合认知行为治疗，就能获得很好的疗效，反倒是变成慢性失眠后，不仅疗效有限，还可能非要延长药物的使用时间。 选对安眠药才有好疗效 A．安眠药物有哪些？用哪种更好？ 答：能帮助睡眠的药物有几种，安定类为一种，具有催眠镇静作用，有一定成瘾性，所以连续服用最好不超过2个月。如需要再服时，可以换成别的药物或另类药物，最忌自行乱用；二是抗组胺药物，比如扑尔敏等；三是抗抑郁药物。 目前常用安眠药大致有三类：第一类是苯巴比妥类，常用的品种有苯巴比妥(鲁米那)和速可眠，这类药物目前已经基本不再应用。第二类是苯二氮卓类药物，也就是我们通常所说的安定，除了镇静促眠的作用，它还有抗焦虑作用。这类药物是当前使用最广泛的安眠药。这类药有安定、舒乐安定、佳静安定、氯硝基安定、氟安定等。第三类则是其他安眠药，有水合氯醛，还有最新一代安眠药思诺思、松果体素等。 B．服用安眠药期间要注意哪些问题？ 答：用药期间如果出现第二天早起时仍然很困，影响到第二天的工作，说明所用的安眠药作用过长，应及时与医生沟通，可以改为服用作用时间稍微短的中效或短效安眠药。失眠症分为入睡困难、睡眠浅易惊醒、多梦和早醒等。为解决入睡困难，可选用起效快、作用时间短的药；如睡眠浅易惊醒者可选用中效的如佳静安定、舒乐安定；早醒睡程短的病人可选用长效氯硝基安定、氟安定等。这样用药既可减少副作用，又可增加疗效。
采纳哦
失眠药的失眠 玩游戏睡不着怎么办
1，吃安定片
2，睡前喝热牛奶......
3，临睡前喝点热牛奶，用热水泡脚30分钟左右
4，洗个热水澡。
5，躺在床上后什么也不要想......或者在无意识状态下数数羊或者其他什么动物
? 6，听古典音乐和背书...
到街上散步，听听已经听得很熟了的歌
15，不要很早睡下去，否则就会躺在床上睡不找，还有不要有心理负担，你现在估计老是怕今晚又睡不着吧？这种心理其实也是导致失眠的一个重要因素。不要老想今天不要失眠，今天我要睡觉，好了睡吧之类的老是想让自己睡着之类的想法，因为没有失眠的人睡觉是不会去想这些的，好像很乱，不要老想着我一定要睡觉。
16， 1)失眠是神经衰弱的一种，建议，去医院开些调节神经的药
2）要不就去看看老中医用中药调节一下
3）可能最近运动较少，多参加些体育锻炼
17，下午做点大运动量的活动，比如打打篮球，爬山等等，保证你睡得很香~~~~~
31，失眠的最基本定义就是睡眠障碍。可以表现为入睡困难；早醒；睡眠中易醒；醒后再难入睡；睡眠质量下降，多梦；睡眠时间明显减少等。失眠的发病率很高。很多因素可造成失眠：(1)精神因素；(2)躯体疾病；如神经官能症、高血压病、肿瘤、脑血管疾病、肺结核、冠心病、肝病、甲状腺功能亢进等；(3)年龄因素：年龄越大失眠发生率越高；(4)其它：如脑力劳动者，用脑过度，环境周围吵闹，过度饮酒、饮茶及咖啡。失眠可分为：入睡困难、早醒及易醒。最主要的症状为睡眠不足，还常可伴随许多不适症状及精神表现。严重失眠还会诱发一些心身性疾病。
【治疗】
一、不要紧张，树立信心，寻求合理、有效的方法战胜失眠，失眠不是一种严重疾病，1天或几天少睡几个小时没啥关系。可以配合食疗、中药、西药、针灸、理疗、气功等。
二、对于继发性失眠，以处理引起失眠的基本疾病或情况为主，一般来说，对失眠的病因解决后则失眠就会不治而愈。
三、对原发性失眠的治疗，最重要的是调整睡眠习惯，恢复正常的生物节律，睡眠时间各人不同，睡眠时间短些对人体并无多大影响。
四、一般失眠症经过病因、心理、躯体松驰治疗即可治愈。安眠药是在必要时才用，且是暂时的，不可长期服用。否则，易产生耐受性和依赖性。
五、临床上常用的安眠药分3大类，即苯二氮卓类、巴比妥类和其它非巴比妥类。服用安眠药的患者不可驾驶车辆和操纵机器，以免发生事故。对儿童使用安眠药是很不适当的，老年病人应慎重使用，肝肾功能减退者慎用，哺乳期妇女及孕妇忌用。
以上药物的剂量及用法，须遵医嘱。
32，失眠是指睡眠时间不不足、深度不够，使机体难以恢复的睡眠障碍。良好的睡眠使人体各组织、细胞得到充分的自身修复，脑力和体力得以恢复，才能保障健康。失眠则损害健康。我们对失眠并不陌生，那种彻夜难眠的滋味实在难受。在经济高速发展的今天，各种原因导致失眠人数剧增，失眠已成为严重威胁人民健康的社会问题。
1）失眠的原因
造成失眠的原因很多。精神紧张、兴奋、抑郁、恐惧、焦虑、烦闷等精神因素常可引起失眠；工作和学习压力过重、环境改变、噪音、光和空气污染等社会环境因素是另一重要原因；晚餐过饱、睡前饮茶和咖啡这些不良生活习惯也会造成失眠。
3）失眠的预防与保健
主要应做好以下几方面：
①以清淡而富含蛋白质、维生素的饮食为宜。
②参加气功、太极拳等强调精神力锻炼的运动，提高神经的调节能力。
③生活有规律，定时上床，晚餐不宜过饱，睡前不饮茶和咖啡等刺激性饮料。
④眠纳多宁、卵磷脂等保健食品，有很好的调节神经功能方面的作用，有助于改善睡眠。
33，病因症状
失眠是指睡眠时间不足，或睡得不深、不熟，可分为以下三种：
(1)起始失眠：是入睡困难，要到后半夜才能睡着，多由精神紧张、焦虑、恐惧等引起。
(2)间断失眠：是睡不宁静，容易惊醒，常有恶梦，中年人消化不良的，常易发生这种情况。
(3)终点失眠：是入睡并不困难，但持续时间不长，后半夜醒后即不能再入睡，老年人高血压，动脉硬化、精神抑郁症患者，常有这类失眠。
由于失眠，使大脑兴奋性增强，造成入睡困难、睡眠浮浅、易惊醒，多梦早醒。患者因夜眠不足，白天精神萎靡，注意力不集中，胃口不好，一些人同时兼有耳鸣、、健忘、手颤、头脑昏胀沉重、容易动怒等症状。失眠又会引起心理推移，患者颇感身心负担沉重。中医称“失眠”为“不寐”，认为其成因很多，有“胃不和则卧不安”、“虚劳虚烦不得眠”等说，它同心、肝、脾、肾脏器失常及阴血不足有关。神经衰弱者多见此症。
自疗注意事项
(1)自疗失眠不能依赖药物，应该注意消除引起失眠的原因，力求心理平衡，结合体疗改善体质，效果将会更好。
(2)劳逸适度，改变不良生活习惯。戒烟、酒、忌辛辣刺激食品，如咖啡、浓茶等。晚餐不要过饱。
(3)适量选食一些有助于神经功能的食品。如河鱼、海鱼、牡蛎、虾、泥鳅、猪肝、猪腰、核桃、花生、苹果、蘑菇、豌豆、蚕豆、牛奶等。
(4)睡前半小时不再用脑，在安宁的环境中听听柔和优美的音乐。难以入睡者还可以作一些外出散步之类的松散活动。
(5)上床前以40℃-50℃温水洗脚后，搓揉脚底片刻。冬天更应该将脚部搓至温热。
(6)忌用热性补药，如鹿茸、人参、附子等。
(7)经常参加种花养草等园艺活动，陶治性情，消除紧张焦虑情绪，使心理趋于平衡。
睡前喝一杯牛奶或吃一点甜食，有助于提高睡眠质量。
(9)清早迎着太阳活动，锻炼半小时左右，有助于体内生物钟的调整。
自治疗法
一、成药自疗法
(1)安定，2.5-5毫克，睡前服。
(2)速可眠，0.1-0.2克，睡前服。(适合不易入睡者)。
(3)补中益气丸，每次9克，每日2-3次，温水吞服。用于气虚乏力，精神疲倦、舌边齿印、胃口差者。
(4)龙胆泻肝丸，每次9克，每日2-3次，温水吞服。用于舌苔厚腻、心烦易怒、小便黄红者。
(5)礞石滚痰丸，每次2克，每日3次，温水吞服。用于喜食油腻、酒、糖而引起的湿热内生、舌苔厚黄、大便硬结、胸口闷胀、梦多而梦景奇怪者。
(6)安神补心丸，每次15粒，每日3次，温水吞服。
(7)养血安神糖浆，每次1-2匙，每日3次。
二、验方自疗法
(1)黄精30克、玉竹30克、决明子9克、川芎3克，每日1帖，分2次煎服。
(2)等量酸枣仁、紫丹参研粉，每次6克，每日2次(下午、晚上各一次)，温水吞服。
(3)桑椹子(桑树果，熟者佳)30克，煎汤服。用于年老失眠而大便硬结者。
(4)鲜花生叶30克，分2次煎服，每日1帖。
三、饮食自疗法
(1)莲子肉(去皮带芯)30克，龙眼肉5克，烧制点心或煮粥食用。
(2)猪心1只、大枣10枚，加调料煮食。
(3)鸡蛋黄2枚、川连6克、黄芩10克、白芍12克、生地30克、阿胶10克(另烊)，每日1帖，分2次煎服。
(4)红枣30克(撕裂)、淮小麦60克、炙甘草10克，分2次煎服，每日1帖。
(5)葱白8根、大枣15个、白糖5克。用水2碗熬煮成1碗，临睡前1次服完。本方用治神经衰弱失眠症。临睡前用热水烫脚，多泡些时间，水凉再加热水。同时服用此方，疗效更好。
(6)大葱(取白)150克切碎放在小盘内，临睡前把小盘摆在枕头边，便可安然入梦。本方用治神经衰弱失眠症，具有宁心安神之功效。
(7)葱白7根、大枣20枚。加水煎服。本方用治虚劳烦闷不得眠，具有养心安神之功效。
四、外治自疗法
(1)敷脐法：等量珍珠粉、丹参粉、硫磺粉拌匀，再拌适量麻油敷于脐部，外盖塑料薄膜胶布固定，3-5天更换。
(2)按摩穴位法：取涌泉、太溪、失眠三穴，用指端按掐穴位各3-5分钟。如果结合温水洗足后按掐效果更佳。
太溪穴：位于内踝骨后缘与跟腱的中点。失眠穴：位于内踝骨与外踝骨连线，在脚底的中点。涌泉穴：位于前脚掌1/3之处凹陷中。
玩游戏只会让大脑越来越兴奋，更加睡不着。听听音乐吧，有助于入眠。
失眠是由植物神经功能紊乱引起的（神经衰弱是植物神经紊乱的一种状态），失眠不是一天两天就失眠的，是长期生活不规律（多多远离电子产品，多交朋友多做户外运动）或者工作生活压力大造成的（降低自己的目标欲望从点滴做起）或应急事件刺激。现代人前者比较多，失眠不可怕几夜不睡觉不碍事的，可怕的是自己不知道如何调理导致的焦虑和恐惧。
治疗方法：中药为主西药为辅。中药包括各种中成药或中医大夫配的药能加谷维素和B1会事半功倍，这种药要坚持吃1个月半个月。由于中药调理不会马上立竿见影，所以当一两天睡不着的时候就要吃安眠药，三代的佐匹克隆，思诺思，二代的阿普唑仑，艾司唑仑，1片睡不着就2片，临时顶一晚两晚，就停。记住中药为主西药为辅，中药治本来的慢，西药来的快，临时顶。
把睡老想着的游戏删了，决定不在玩那个游戏，就睡着了。你是不是玩的游戏是带点智力多游戏？
老失眠怎么办
您好！失眠通常有两种原因所致：生理因素和心理因素。
生理因素导致的失眠是指由躯体不适、疾病或创伤的疼痛而导致的失眠；
心理因素导致的失眠则是指由心理困惑导致的失眠，如为一些困惑自己的事情烦恼、担心、焦虑。还有失眠的原因是因为担心失眠，对夜晚产生恐惧，甚至对床产生焦虑。
请您通过上面的内容分析自己的失眠可能是由哪种原因导致的？
（1）       用森田疗法治疗心理因素导致的失眠。要对失眠本身有正确的认识，失眠时不去克服，以平静的心态对待失眠，接受失眠，甚至享受失眠，不去想它，不去管它，不把失眠当问题。
（2）       要知道睡眠的规律。睡眠是自然的生理现象，有它自己的一套规律，睡觉时躺在床上闭上眼睛就行了，再睡不着也可以听听音乐，看看书。
（3）       要知道睡眠时间的长短到底对人有什么样的影响。很多时候担心睡不着的重要因素是害怕对明天的工作、学习和对自己的身体健康产生不良影响。经过科学的研究，一个成年人平均每天需要5个小时睡眠时间就够了。这个世界上还从没有哪个人是因为睡眠而死的。
（4）       睡眠最好要有一定的时间规律，工作时工作，该学习时学习，晚上该睡觉时睡觉。
1、中医调理，安神补脑液等中成药有一定疗效；
2、口服思诺思，目前临床常用的比较安全的安眠药
3、失眠很多是由于心理原因造成的，建议放松心情，睡前喝杯牛奶、听轻音乐助眠
失眠整夜整夜的失眠、躺在床上什么也不动就是睡不着
诶难受啊、失眠真的很痛苦。我什么亏心事都不干就是睡不着、还是整夜整夜的失眠、晚上睡不着可是到了凌晨3、4点的时候就要睡了、一直可以睡到下午、、但是如果不睡觉也可以、反正睡不睡觉好想无所谓只要眯一会就可以了
失眠是全球性的问题，失眠多梦，睡觉易醒，入睡困难其实都是失眠的一部分。失眠主要由于压力大或者身给你以下建议： 1，晚上9点后，不要喝浓茶，咖啡等有刺激性的东西；不要看惊险，恐怖的电视或者小说；晚餐不要吃太饱，最好在九点后不要吃宵夜。2，睡前喝一杯纯牛奶，或者用热水泡脚15分钟有助于改善睡眠。3，睡前按摩太阳穴，双臂有助于缓解压力，提高睡眠质量。4，每周进行适量的运动可以帮助提高睡眠质量，男的推荐篮球，女的推荐羽毛球，也可以快走45分钟，或者慢跑30分钟一下，最佳运动时间的下午四点到七点，也可以晚饭后散步一小时左右。5，有条件的可以去爬山，或者旅游爬山，看海，感受壮丽风光，拥抱自然，融入自然，既可以发泄，又可以放松，并享受自然美景，有助于放松紧绷的神经，从而更快进入睡眠状态。6，睡前可以适当去倾听旋律轻松优美的音乐，音乐是心灵的治愈师，在轻松愉快的旋律里神游物外，沉浸在幸福愉快之中而忘记烦恼，这样可以营造良好的睡眠环境。7，如果有压力，或者烦心事可以向家人和知心朋友吐露失意和痛苦，让温馨的亲情和友情分担心中的烦恼和失落，这样对睡眠也非常有帮助。8，切勿在睡前去剧烈运动，如果运动量大，造成运动神经兴奋，从而会时失眠加重。9，不要过分依赖安眠药，西药只能治标，不能从根本上解决失眠的问题，长期服用有副作用。10，如果睡不着，可以看些杂志或者其它书籍，看累了就容易入睡；切勿看电视，看电视容易兴奋，忘记时间，从而对睡眠不利！11,按时作息，不要熬夜。晚上8点后不要抽烟。可以在床头放两个苹果或者沙田柚让水果的清香促进睡眠，提高睡眠质量！12，如果是深度失眠的人，建议去看老中医，通过调理，对缓解失眠效果比西医好。 试下这几个方法:
一、保持乐观、知足长乐的良好心态。对社会竞争、个人得失等有充分的认识，避免因挫折致心理失衡。
二、建立有规律的一日生活制度，保持人的正常睡—醒节律。
三、创造有利于入睡的条件反射机制。如睡前半小时洗热水澡、泡脚、喝杯牛奶等，只要长期坚持，就会建立起“入睡条件反射”。
四、白天适度的体育锻炼，有助于晚上的入睡。 五、养成良好的睡眠卫生习惯，如保持卧室清洁、安静、远离噪音、避开光线刺激等；避免睡觉前喝茶、饮酒等。
六、自我调节、自我暗示。可玩一些放松的活动，也可反复计数等，有时稍一放松，反而能加快入睡。七、限制白天睡眠时间，除老年人白天可适当午睡或打盹片刻外，应避免午睡或打盹，否则会减少晚上的睡意及睡眠时间
失眠的治疗包括三方面：
病因治疗，睡眠卫生和认知行为指导，以及药物治疗。
（1）病因治疗：
即积极治疗上述原发病，特别需要指出的是抑郁症、焦虑症是失眠常见的原因，而慢性失眠也常常导致抑郁症、焦虑症，应积极治疗。
（2）睡眠卫生教育和认知行为疗法：
睡眠卫生教育包括养成良好的睡眠卫生习惯，造就适当的睡眠环境，注意饮食适量，避免咖啡因、尼古丁及酒等。认知疗法的内容包括教育病人了解自己的睡眠需要，纠正他们对睡眠不切实际的期望，与病人讨论其焦虑和恐惧的想法，如过分担心失眠所带来的危害远远大于失眠本身所产生的影响。急性失眠多与社会应激事件有密切的联系，每个人都会遇到一些事，也会有身体不适之时，因而失眠是很正常的事，不必对短暂失眠紧张不安，即使是慢性失眠，也不必过度恐惧，许多 患者就是因为担心失眠而产生了失眠。
许多随机对照试验已证实认知行为疗法对原发性失眠的疗效，这些疗法可缩短入睡潜伏期、延长总睡眠时间，减少夜间的觉醒次数及缩短其持续时间。
（3）药物治疗：
同所有的慢性疾病一样，慢性失眠的药物治疗可能是长期的，要耐心说服患者不要急于求成，当一个患者有高血压病或糖尿病时，他可以接受长期治疗，但对于失眠却要求尽快治愈，这种观念是不正确的。
近年来，国际上召开了3届国际睡眠障碍专家研讨会，会上提出了“按需治疗”和“小剂量间断”使用催眠药物的治疗原则，可避免产生药物依赖和药物耐受。
催眠药物按需治疗的具体策略是：
1、预期当晚入睡困难时，于上床前15分钟服药；
2、或上床30分后仍不能入睡时，或比通常起床时间早5个小时醒来，无法再次入睡时服药；
3、第2天白天有重要事情时，当晚服药。
治疗失眠的药物有三大类：苯二氮卓类即安定类药物、非苯二氮卓类（唑吡坦和佐匹克隆）和具有镇静作用的抗抑郁药。现提倡非苯二氮类催眠药物可作为治疗失眠的一线药物，唑吡坦可作为原发性睡眠的首选药物。慢性失眠者应在专科医生指导下用药。
认知行为疗法的种类
刺激控制疗法
只有在困了时才上床卧室只用来睡觉
15―20分钟无法睡着时，到其他房间去读书或进行其他较安静的活动，当困了时再上床
如果需要的话可重复上述活动
无论睡眠时间长短，要在固定时间起床
避免白天小睡
睡眠限制疗法
将在床上的时间减少至估计的总睡眠时间（最少5小时）
当估计的睡眠效率（睡眠时间与在床上时间的比值）达到至少90%以上时，每周增加15分钟在床上的时间
放松疗法
体力部分的内容：进行肌肉放松、生物反馈
脑力部分的内容：意念训练、冥想、催眠术
认知疗法
教育患者改变对睡眠的错误观念和态度
睡眠卫生教育
纠正影响睡眠的外在因素，如环境干扰、卧室温度、饮酒、咖啡因、尼古丁，缺乏体育锻炼或锻炼时间距离睡眠时间太近。
自我克服失眠症的10个方法。
一、不要补觉：如果你在夜里醒来过了15分钟还不能重新入睡，那就打开收音机听听广播，等有了睡意再关掉广播。记住：不管你在夜里睡得好不好都要在第二天早上按时起床，即便是周末也不能试图补补觉，因为这种做法对克服失眠症没有任何帮助。
二、不要养成赖床的习惯：你只有真的感到困了时再上床睡觉，如果你在床上躺了15分钟还不能入眠，那就起来做些单调而轻松的事情，譬如：看看书、织织毛线、看看电视或者看一下家庭帐本。切记：不要做让自己激动的事情。有了困意就上床，到了床上又不困了的话就再起来做上述的事情，直到上了床能够很快入睡。要养成每天都准时起床的习惯。
三、睡觉之前要使心平静下来：有些人一天到晚都很忙，到了晚上躺在床上才想起来要把白天所发生的事情细想一遍。这么做的结果当然不利于睡眠。正确的方法是在睡觉前的一两小时抽出十几分钟集中精力把白天的事情想一想，做出该如何处理问题的决定，之后将第二天要做的工作简单地做个计划。这种方法可以帮助你减少烦恼、放松大脑，使你能够一上床就很快入眠。
四、睡前不喝咖啡不抽烟：咖啡、可口可乐和巧克力都含有使人兴奋的咖啡因，因此睡觉之前不要喝、吃这些东西。此外抽烟也容易使人兴奋，因此一定要改掉睡觉之前抽烟的习惯。
五、睡前不饮酒：一些人为了放松自己喜欢睡觉之前喝点酒，以为这样可以帮助睡眠，其实这是错误的。要知道酒精抑制了你的中枢神经，也破坏了你的睡眠，过几个小时后，由于酒精的刺激你还会醒来感到头痛。长期下去对你的健康有百害而无一利。
六、睡前吃点东西：睡觉前一两个小时吃一片面包和一个水果，或者喝一杯牛奶。但是不要吃太甜的东西，因为甜品容易使人紧张。
七、养成睡前停止思考的习惯：睡觉之前，听听曲调委婉、节奏舒缓的音乐，或者学会倾听大自然的声音，如：雨声、虫鸣等等。倾听大自然的方法开始做起来会有些困难，不过只要坚持下去就能学会。有两个简单的方法：1、放慢呼吸、想象一下你吸进的气是如何从体内呼出的，这一练习可以在白天做，时间长了晚上做就可以帮助你的睡眠。2、当你想起不愉快的事情时，你要努力尽快想些轻松、愉快的事情冲淡这些不快。也可以数“一只养、两只羊……”直至心完全平静下来。
八、晚间散步：长期患失眠症的人也可以在晚间散散步，地点最好选择居家附近，距离不要太长。散步可以放松肌肉，使身体发热(不是发烧)，通常当体温降下来时，人也就会感到困乏想睡觉。
九、睡前做爱：对于许多人来说，睡前做爱可以使身体完全放松，也能提高睡眠的质量。如果有些人对性行为感到不安或紧张就不必使用这一方法。
十、睡前洗个热水澡：人在入睡时体温低，而白天体温是最高的，根据这个理论，人在睡觉前两三个小时洗个热水澡可以帮助睡眠，因为洗澡能将体温升高，等到了你的睡觉时间，你的体温也就降了下来。
可能是想事想多了  心静自然能入睡
高考前服用思诺思会使第二天没精神吗,或者需要适应吗几天吗,就6天就高考了,求解答
思诺思药效较强,不良反应相对较多,18岁以下不建议使用,适用于严重失眠。焦虑性轻度失眠可以使用氯美扎酮一片或佐匹克隆半片,服用后者请保持8小时睡眠可将次晨反应降到最低。
希望采纳
思诺思和氯硝西泮哪个更安全,对身体伤害不大?
这两种是不同的药物，药物作用机理是不一样，前一种药物主要用于治疗失眠，不良反应是很少的。后一种药物主要用于治疗精神疾病，比如说焦虑症，不良反应是比较多的。但是对药物的选择要看有什么疾病，要考虑药物的治疗效果，并不是单看不良反应的多少。
最近因为工作压力大,考试多,总是睡不着,想买思诺思,谁知道网上药店有卖的吗?
根据我国法律，药品是严禁在网上销售的，所以在网上是买不到任何药物的，顶多有类似补钙的保健品。如果你想买的话，建议你去当地的一些正规的药店购买，像思诺思这种药，药店都能买得到。
哪款安眠药能最有效促进睡眠拜托了各位 谢谢
建议思诺思，起效快，睡眠质量好，醒后副作用少。
思诺思酒石酸唑吡坦片有什么付作用
这个药物是属于镇静安眠药物 相对来说宿醉效果比较好‘
就是第二天起来不会出现昏沉沉的感觉的
还有的话就是经常吃的话就是药效不明显 需要间隔吃   对于度那咋行失眠效果比价好
希望采纳一下
思诺思是一种什么药品？
思诺思催眠疗效强，副作用并不大 记者看到，“思诺思”为薄膜衣小药片，除去薄膜衣后显白色或类白色。北京军区总医院神经内科的一位药剂师告诉记者，这种思诺思是新一代非“苯二氮卓”(像“安定”等第二代安眠药中的主要成分)类催眠镇静药，主要成分以“唑吡坦”为主，口服后疗效很明显，可以使患者缩短进入睡眠的时间。在这家医院，这种药物已经使用快10年，从没有发现有患者出现梦游的情况。 北京宣武医院神经内科王玉平博士说，思诺思与第二代同类催眠药相比，患者长时间服用后成瘾性更小，不容易形成药物依赖。 王玉平说，与传统安眠药“安定”相比，思诺思在对人脑中枢神经的受体起作用时，更有选择性，“安定”在服用后，对大脑中枢神经受体每个亚型都要产生作用，没有针对性，无法“对症下药”。而思诺思中的叫“唑吡坦”的成分对大脑神经作用受体非常准确，它只是作用于中枢神经的镇静、催眠的受体，对于失眠者疗效非常强，也不会影响其他受体的正常功能。 正因为这种较强的针对性，思诺思只起催眠作用，副作用就显得非常小了，在王玉平主任从医以来，从来没有发现患者服用此药后梦游的现象。
佐匹克隆片思诺思这两种药品在哪里有卖的
佐匹有的，思没有
夜夜失眠，想吃安眠药。想知道安眠药有哪些副作用？
正常情况睡眠和体能消耗有联系，重体力劳动者的睡眠很深沉，一般体力劳动者的睡眠也很好，脑力劳动者的睡眠要轻一些。如果体能消耗少一些，可以增加一些运动；如散步、太极拳、游泳、爬山什么的。只要坚持运动，睡眠一定会好起来的。 你还可以每天睡觉前用热水烫脚30分钟，水凉了要及时加热水或者用个热得快加热，保持水的温度，烫的要出汗为好，睡前用十指向后梳头十几下，从上往下推小肚子200次，自己感觉舒服为好。对你会有疗效，请试试。  祝你健康
失眠并引发睡眠障碍的因素有生理因素、心理因素、社会因素、环境因素。由于失眠病因的多样性,以及安眠药本身的副作用,失眠的非药物治疗成了众多患者摆脱失眠的一个重要手段。 首先应接受睡眠卫生教育,改变不良的睡眠习惯: (1)生活要有规律,晚上按时上床,减少夜生活,躺在床上20~30分钟不能入睡就应起床,看一些乏味的书报,待有倦意时再上床;无论多迟上床,早晨必须按时起床,提高睡眠率。 (2)床只用于睡眠,不要在床上工作和思考问题。 (3)睡前避免从事体育娱乐活动,避免兴奋性的情感活动,不看紧张的电视,不饮浓茶咖啡,不吸烟,并避免生理性干扰夜眠的因素,如饥饿、过饱和性兴奋得不到解决等。 (4)讲究心理卫生,开朗乐观,心胸豁达,知足常乐,适当保留“童心”,交替使用身体的各个部位,培养一项松弛身心的业余爱好。 (5)有规律的体育锻炼是防治失眠的重要方法,持之以恒地进行中等程度运动量的体育锻炼。 (6)避免干扰白天警醒和夜间睡眠质量的日间活动,如白天打盹,花太多的时间呆在床上而没有睡觉。 (7)调节卧室的光线和温度,减少噪音,去除各种可能引起不安全感的因素。 要针对病因治疗失眠,如果在治疗前不找到失眠的原因并加以清除,使用再好的药物,疗效也是有限的。三分之一的失眠者,只要养成良好的睡眠习惯,同时积极治疗引起失眠的疾病,戒烟限酒,积极锻炼,往往不必吃药就能明显改善睡眠质量。如果不分原由,一失眠就用“安定”,再加上使用不合理,有时会造成慢性失眠,使本来可以不用药的患者最终出现药物依赖。 合理使用安眠药 与滥用安眠药相反的是,一部分人怕“上瘾”,不敢用。在必须用药的时候,比如生活突遭变故,或压力突然增加导致失眠时,安眠药还是应该用的。 使用安眠药有五个基本原则:第一,从最小剂量开始,以最小药量达到满意的睡眠。第二,间断给药。患者最好连续服药5天后,停药两天;或者将两种药物间隔使用。第三,短期使用。一般不应超过3~4周,很多“上瘾”的患者是因为长期服药造成的。第四,停药不宜太急,每次减原量的25%,以防止停药后反弹。第五,尽量选用副作用较小的非苯二氮卓类药,如思诺思、佐匹克隆、扎来普隆等。另外,还要注意药物疗法与非药物疗法相结合。当患者需要长期治疗时,应定期复诊,以确定安眠药是否依然有效,有无副作用发生,是否需要更换药物品种。 很多食物有助睡眠 “吃出好睡眠”,因为许多食物都可以帮助你获得安稳的睡眠。以下几点可供有睡眠问题的人选择食物时参考: (1)控制总热量,减少动物脂肪和甜食摄入。 (2)睡眠与大脑松果体分泌的松果体素有关,随着年龄的增加,人体的松果体素分泌日益减少。近来有研究发现黄瓜、西红柿、香蕉和胡萝卜中含有与人体分泌的松果体素结构相似的植物松果体素。 (3)长期失眠者血清中锌和铜两种微量元素明显降低,含锌较高的食物有牡蛎、鱼类、瘦肉、奶制品等,含铜较高的食物有鱼、虾、蟹、玉米、豆制品、蘑菇等。 (4)色氨酸是天然安眠药,它是大脑制造血清素的原料。血清素可让人放松、心情愉悦、引发睡意。酸奶或温奶中色氨酸含量较高,如果睡前2小时吃少量饼干类高碳水化合物、低蛋白质食物,加上一杯温牛奶肯定有助于睡眠。 (5)B族维生素如维生素B2、维生素B3、维生素B6、维生素B12、叶酸等均有助睡眠,富含维生素B族的食物有:酵母、全麦制品、花生、胡桃、蔬菜(尤其是绿叶蔬菜)、牛奶、肝脏、牛肉、猪肉、蛋类等。 (6)研究发现钙质摄入不足的人容易出现肌肉痛和失眠问题,人体内镁含量过低时,会失去抗压能力。钙和镁并用,成为天然的放松剂和镇静剂。如果每天喝2杯牛奶,钙的摄入量就不会缺乏。同时适量摄取维生素C可以帮助钙质的吸收。从香蕉和坚果类中可以摄取镁,偶尔吃点巧克力也可以,但切记不要过量。
安神补脑液和脑心舒口服液哪个治疗失眠更好一点
如题～请专业人士给我一个专业的答案好吗？谢谢各位
我的是轻度失眠，吃安定片一般就吃半片一下就可以睡着了，可是都说安定副作用太大所以改补脑液～但不知道以上两个那个更好一点，另外，我还是感觉思想压力别太大能发下就放下有助于睡眠，我最近正在努力向这方面发展。
这两种效果都差不多，需要调理一些时间才会调理好失眠，当天见不到效果的。
保健品 吃哪个都不行！
如果失眠严重的话吃哪个都不管用…
真的，我一开始听别人的推荐，喝安神补脑液一点用都不管。
现在每天都得喝唑吡坦片才能睡着。
谁知道，失眠吃什么药好
吃安眠药:但注意了 我们都知道，所有安眠药均有副作用，特别是长期的大剂量的使用副作用更甚。它会使机体产生依赖性和耐药性(所需的剂量越来越大)，因此不能凭自己的判断乱用安眠药。但是，在医生的指导下合理使用安眠药物，可以缓解严重的失眠，有利于恢复正常睡眠。 一般人认为，失眠了就用安眠药。对安眠药的使用，目前存在两种极端的态度：一是乱用滥用，长期依靠安眠药睡眠;二是怕用，即便自己有很严重的失眠，也不敢吃一片安眠药。一般短暂性或暂时性失眠不一定需要看病、吃药，但长达2～3周以上的持续性失眠则需要看医生用药了。在长达2～3周以上的持续性失眠人群中，有多数的人伴有神经精神科疾患，其中最常见的是焦虑症和抑郁症，故安眠药常要同抗焦虑药、抗抑郁药一起使用。 安眠药属于国家管制药品，必须凭医生处方限量使用，所以患者不得擅自购买使用。一般连续服用某种安眠药最好不超过4个月，如必须继续使用，应在医生指导下换另类安眠药物。  目前，临床上常用的治疗失眠的西药主要有： 苯二氮卓类，如安定、硝基安定、舒乐安定、氯硝安定、阿普唑仑(佳乐定)、咪唑安定、劳拉西泮(罗拉)等; 巴比妥类，如苯巴比妥(鲁米那)、司可巴比妥(速可眠);二苯甲烷类，如安泰乐;其他类，如唑吡坦(思诺思、乐坦)、三唑仑(酐乐欣)、唑吡酮(忆梦返)等。 不同类型的失眠症，选用药物的品种也不同。对入睡困难的失眠病人，要用超短效类药物。这类药物半衰期短，只有0.5～3小时，服用后可使病人很快入睡，且第二天起床没有酒醉感，如司可巴比妥、氯硝安定、三唑仑、唑吡坦片、咪唑安定等。对维持睡眠困难、恶梦频频的失眠病人，可选用短效或中效类药物。这类药物半衰期稍长，为6～8小时，可加深慢波睡眠并缩短其时间，如舒乐安定、唑吡酮、劳拉西泮等。对早醒的失眠病人，应采用中效或长效类药物。这类药物半衰期长，为12～15小时，可延长总的睡眠时间，如安定、硝基安定等。用安定催眠效果不错，起效快，但半衰期太长，达20小时以上，患者往往第二天醒来昏昏沉沉，故此药并不十分适合用于催眠，更适合用于抗焦虑。 使用安眠药5注意： 1、安眠药尤其是作用时间较长的，用后常有延续效应，次晨出现头晕、困倦、精神不振、思睡等。因此，服药的患者不可驾驶车辆和操纵机器，以免发生意外。 2、儿童不宜使用安眠药，除偶尔用于治疗儿童夜惊和梦游症之外，其他情况则一般不用;对于老年病人，则应慎重使用，因为可能会引起意识模糊。 - 3、其他中枢抑制药物，如抗组织胺药(扑尔敏等)、镇痛药(罗通定等)以及乙醇(饮酒)等，与本类药物合用时，能增强对中枢的抑制作用，特别是与乙醇同用时，对中枢系统有协同抑制作用，可能引起严重的后果。 4、哺乳期妇女及孕妇忌用，尤其是妊娠开始3个月及分娩前3个月。 5、肝肾功能减退者慎用，肝功能严重障碍者禁用，尤其是巴比妥类药。
求采纳
救救我吧,失眠太痛苦了
我又从床上起来了.10点多睡下的,现在凌晨1点多了. 我太痛苦了. 每天头脑一碰上枕头就是一种负担,压力.  怕睡不着.  数绵羊,吃安定,喝牛奶,都试过了.我快死了.  翻来覆去难受.只好起来再喝热牛奶.  可是没有睡意.  我太痛苦了.  是不是因为我之前一年都是凌晨4点睡,睡到第二天中午起来的关系?所以导致我今年没把生物钟调节过来?还是别的原因?望指点.......不要发复制黏贴的东西过来....拜托了.....
前两天再看关于足疗的书，里面的脚后跟那个地方是失眠的反射区，你在睡觉之前先烫烫脚，在对自己的足底按摩一下，睡觉的枕头不宜过高，把双手举过头顶来睡。不要数绵羊，那个东西不管用反倒是精神么，可以听听催眠音乐，安定还是不要吃了，那个东西吃多了容易死的。如果还睡不着，那就每天醒来开始大量的运动，像搬运工一样，或者竞走跑步举重都可以，但是在睡前半个小时之内，尽量不吃东西，不运动，不洗澡。因为这样会让你体内已经进入睡眠的肾脏有开始运动，这样你就更睡不着了。希望这些方法对你有用，实在不行最后一招找心理医生
引起失眠的原因似乎很多，但其实不外乎精神因素和生理因素两类。精神因素来说，睡前精神上持续地不安、紧张、兴奋、焦虑等情绪，都会让人睡意全无。如果引起这些情绪的原因不改变，那么久而久之就会形成失眠症。引起以上情绪的原因，主要有生活方式和突发事件两种。生活方式上，如长时间夜间工作、读小说、玩游戏、过夜生活，以及工作、情感压力造成的过度思虑等，导致晚上不能休息、白天无法做事，产生恶性循环，神经系统周期紊乱，大脑过劳、效率降低。由于旧生活方式具有惯性，改变起来反反复复，有些人就失去了信心。突发事件方面，如亲人亡故、高考失利、失业、失恋、彩票中奖等。遇到突发事件时，人们往往内心无所适从，造成各种不健康情绪，甚至出现急性精神障碍，以及强迫症、忧郁症。关于生理因素，身体的病痛、一些神经系统器质性病变，还有呼吸障碍综合症（俗称打呼噜）等，都会引起失眠。
治疗失眠或改善睡眠的方法，对于精神因素，就是要消除不良情绪，让整个身体（包括大脑）在正常的睡眠时间产生疲劳感，并顺应着进入睡眠。
首先，大的方面，坚持正确的人生观、价值观，所谓“不做亏心事，不怕鬼敲门”，对自身合理定位、对环境保持良好心态，宽心待人、待己，知足常乐，拥有爱、享受健康快乐的家庭生活等。
其次，对于错位的作息时间进行强制矫正，白天强迫自己清醒，夜间到点就上床，就象倒时差一样。必要时可以叫家人监督。
第三，睡前最后一顿的饮食很有讲究。食物切忌刺激肠胃，比如过辣过油的食物就不要吃。睡前三小时不要吃东西，睡前不要大量饮水（以免后半夜膀胱受压迫）。至于喝牛奶，那对于初得失眠症者比较有效，对长期失眠的人来说并无多大效果，睡前喝太多反而加重肾脏负担。
第四，睡前做些轻松愉快的事，泡脚、按摩、听助眠音乐、看看休闲杂志，不要打游戏、煲电话、开剧烈玩笑。任何事情都有它们自己的时间，不要让不同事情的时间相互“打架”。
第五，应当注意是否患有呼吸障碍综合症，可以到医院做个睡眠监测。治疗打呼噜的最好方法就是锻炼，运动可以减去体内多余脂肪，让呼吸道更通畅，还可以适度增加身体疲劳感，有助于睡眠。
第六，对于药物，谨慎使用安眠药，如果不得不用必须遵医嘱。可以试试褪黑素。褪黑素也叫松果体素，是人脑松果体所分泌的一种胺类激素。经研究，睡眠质量好坏与体内褪黑素水平高低呈正相关性。服用褪黑素量不宜过多，也应遵医嘱，并且同时补充钙铁锌硒微量元素（硒能够帮助减少褪黑素引起的自由基）。
最后，祝你睡眠愉快！ （原创）
你需要强制改变你的生活习惯
建议晚上慢跑1500米
加中医调节
慢慢就睡好了 同时睡不好别担心 也别因此更睡不着
失眠，解决的办法就是找到原因，如果你找不到我觉得，药物治疗仍然是最好的方法，快速有效。
安定是个好药，关键要会用，你现在吃的是什么药，长效还是短效的
新一代的安定相比老一代，成瘾性小，也没有肌松的作用，不会让你白天也没力
比如佐匹克隆（青儿齐），唑吡坦（思诺思）等，服用时间不要超过4周
实在不行，可以去专科医院，一些非典型的抗精神病药也可以试试
看看卡耐基的《人性的弱点》，我以前也和你一样，看过后，现在一夜不醒一次。
估计你这个是神经衰弱，对比一下以下症状：
神经衰弱是一种功能障碍性病症，临床症状表现繁多，但要诊断本病，应具备以下五个特点：
(1)神经衰弱患者有显著的衰弱或持久的疲劳症状。
如经常感到精力不足，萎靡不振，不能用脑，记忆力减退，脑力迟钝，学习工作中注意力不能集中，工作效率显著减退，即使是充分休息也不能消除疲劳感。对全身进行检查，又无躯体疾病如肝炎等，也无脑器质性病变。
(2)表现以下症状中的任何两项：
①易兴奋又易疲劳。
②情绪波动大，遇事容易激动，烦躁易怒，担心和紧张不安。
③因情绪紧张引起紧张性头痛或肌肉疼痛。
④睡眠障碍。表现为入睡困难，易惊醒，多梦。
(3)上述情况对学习、工作和社会交往造成不良影响。
(4)病程在3个月以上。
(5)排除了其他神经症和精神病。
此外，在诊断神经衰弱时，要注意与其他可能造成类似神经衰弱症候群的疾病相鉴别。如结核病、肝炎、风湿病、甲状腺机能亢进、糖尿病等慢性消耗性疾病常产生躯体和精神疲劳感，易误诊为神经衰弱;因职业关系的化学性职业中毒，也常以神经衰弱症状群为早期症状;还有头部的慢性炎症，如慢性鼻炎、慢性鼻窦炎、慢性咽炎等，也常出现神经衰弱的症候群。所以应全面了解病史，认真进行体格检查，结合必要的实验室检查，一般是可以鉴别的。
神经衰弱的病因:
(1)大脑长期过度紧张。比如我们学生，尤其是高三的同学，不仅需要长时间地学习、复习，还要承受较大的考试压力，缺乏必要的休息、体育锻炼和充足的睡眠。久而久之，造成神经衰弱。
(2)长期情绪压抑。如果一个同学学习成绩较好，并能够从中获得快乐，得到老师和同学们的认同的话，即使学习上压力较大，也还是能够承受。而有些同学本身学习比较困难，而老师又看不到他们为此而付出的努力，甚至有时说出一些有损他们自尊心的话，因而时常使他们感到委屈、不满和痛苦。在这种情绪之下，长期进行紧张的脑力劳动，就容易产生神经衰弱。
(3)本人的个性特征。有上述这些情况的同学并不少见，但是患神经衰弱的同学还是极少数的。这说明患神经衰弱的人，本身的个性特点也是发病的不可忽视因素。一般认为，在性格上比较内向、敏感、胆小、自卑、缺乏自信心、任性、急躁、依赖性强、控制能力较差的同学较容易患上神经衰弱。
对于神经衰弱来说，最主要的方法应该是心理治疗，药物只能起到辅助暂时的作用。最关键的是在心理医生指导下，找到自己的病因，依靠患者自己去战胜疾病。因此患有神经衰弱的朋友应该注意以下几条：
1．首先在医生的帮助下，找出病因，并设法去除。这是关键的一步。如有一位神经衰弱的学生，患病后依照医生建议不再开夜车，坚持体育锻炼并按时服药，但收效不大，原因是病因并未消除。原来他一心想考大学，但又把握不大，信心不足，心理负担过重引起神经衰弱。
2．树立治愈的信心，确立科学合理的作息制度。神经衰弱患者应按照作息时间安排生活和学习。不能因为担心失眠而提早上床，也不能因为早醒而赖在床上睡懒觉。
3．坚持锻炼身体，参加文体活动，这样可以缓解情绪上的波动，较好地处理好人际关系。
4．接受心理医生的帮助，改变不良的性格特点。
总之，患神经衰弱的朋友最好是在心理医生的指导下进行心理、药物及作息安排等综合方法进行治疗，那么可能在某天，你会发觉神经衰弱销声匿迹了。
另外这还有更归类的一些治疗方法供你参考：
（1）药物治疗：较常使用的有抗焦虑药及抗抑郁药，这些药对稳定病人焦虑烦躁或抑郁情绪有明显效果，其中抗焦虑药又多有改善睡眠作用。常用的药物有阿普唑仑、黛力新与氟西汀、帕罗西汀等。若部分病人自觉脑力迟钝、记忆减退，可予服用小剂量脑代谢改善剂，如吡拉西坦、银杏叶片等。
（2）中医治疗：中医认为神经衰弱多系心脾两虚或阴虚火旺所致，治疗时应按辨证施治原则，选择不同的处方。此外，针炙、气功、推拿、拔罐等传统的中医疗法，对部分神经衰经也有一定疗效，可在医师指导下选用。
（3）心理治疗：可以通过解释、疏导等向病人介绍神经衰弱的性质，让其明确本病并非治愈无望，并引导其不应将注意力集中于自身症状之上，支持其增加治疗的信心。另外还可采用自我松驰训练法等。
（4）物理治疗：有经络导平治疗、电磁场治疗、脑功能保健治疗、生物反馈治疗等多种。
总之，治疗神经衰弱的方法不少，最好能综合使用，若能调动病人主观能动性，积极配合治疗，更能达到最佳治疗效果。
神经衰弱是一种常见的精神障碍。它是一种由于高级神经系统长期持续过度紧张，引起大脑功能轻度紊乱的精神状态。发病原因常常不是单一的，而是多种因素相互影响的结果。凡是能引起持续的紧张情绪和长期内心冲突的因素，如学习、工作过度紧张、人际关系不协调、家庭不和、亲人亡故、长期思想矛盾等等，都可以诱发神经衰弱。此外，此病还与人的个性心理特征有关。神经衰弱患者往往具有内向、自卑、敏感、多疑、缺乏自信、主观、好强、急躁、自制力弱等特点。这些精神因素与个性心理特征相结合，因而容易导致对生活的张弛调节障碍，使大脑处于持续性紧张状态而发病。
神经衰弱导致的心理异常及躯体异常表现为：自控能力下降、易烦躁、对刺激物的感受性异常增高，特别敏感，失眠、多梦易醒，头部持续性纯痛，头昏脑胀，注意力涣散，记忆力减退，易疲劳、心悸、食欲不佳、腹胀、腹泻、便秘、尿频、月经失调、遗精等等。这些症状并非每个患者都全部具有，有的只表现为其中的几种，且轻重程度也有不同。
对神经衰弱的治疗，除了使用必要的药物外，主要是进行心理治疗。通过解释、疏导，帮助患者端正对这种疾病的认识，不要过分紧张、焦虑，认识致病原因和发病机理以及治疗的知识，树立战胜疾病的信心。对神经衰弱的治疗，可以采用药物治疗、多样化活动治疗和心理治疗。
1.药物治疗：主要是使用抗焦虑剂和协调兴奋与抑制之间平衡的药物。
2.通过多样化活动调节大脑神经功能：有位中学数学老师由于经常进行单一而过度的数学思维活动，导致了以失眠为主要症状的神经衰弱。在医生指导下，采用多样化活动的治疗方法治疗，即每天从事多种活动，如做家务、到菜园子劳动、浇灌花草、修剪盆景，搞些小修理，指导孩子学习，探亲访友等等，每种活动的时间都不长，一个接一个，很紧凑。一段时间后，睡眠改善,上床就寝，很快就能入睡了。按照他的体验，如果一天只从事单一的活动，尽管很疲劳，也难入眠。多样化活动之所以对治疗神经衰弱有较好的疗效，是因为在多样化活动的情况下，由于大脑广泛区域神经过程交替活动，使脑细胞得到了锻炼，逐渐增加了大脑神经活动的兴奋过程和抑制过程的相互诱导作用（这种作用在过去因大脑负担过重而被减弱了）。因此，到了夜间，大脑中经过白天兴奋性活动的许多神经中枢都发生了负诱导作用，并迅速成弥漫性抑制。这样，“常夜难眠”就变成“长夜好眠”了。
3.心理治疗：常用的有放松疗法和催眠暗示法。
放松疗法：这是一种通过一定的程度训练，学会精神上和躯体上放松的一种行为疗法。即练习如何按照自己的意志逐渐放松全身肌肉，藉而获得心理上的松驰。具体做法是以舒适的姿势靠在沙发或躺椅上。首先闭上眼睛，将注意力集中在头部，把牙关咬紧，使两边面颊感到紧张，然后将牙关松开，咬牙的肌肉就会产生松驰感，逐次将头部各处骨肉一一放松，接着把注意力转移到颈部，尽量使脖子的肌肉弄得很紧张，感到酸痛，然后把脖子的肌肉全部放松，觉得轻松为止。第三步是把注意力集中到两手上，将两手用力握紧，直至发麻、酸痛、两手开始放松，然后放置在舒服位置，并保持松软无力状态。第四步是把注意力移到胸部，先做深吸气，憋几秒钟，缓缓把气吐出，再吸气，如此反复，让胸部觉得轻松为止。这样反复类推，将注意力集中肩部、腹部、腿部，逐次放松。最后，全身软软地处于轻松状态，保持2--3分钟。按此法学会如何使全身肌肉放松，并记住放松的次序，每日照此法做2次，持之以恒，可使自己的心身轻松，从疾病中解脱出来。
催眠暗示疗法：此法须在心理医生指导下进行。它是利用催眠术使患者处于类似睡眠的状态，然后进行言语暗示或精神分析，以达到了解病因和消除症状的治疗目的。进行催眠暗示治疗时，医生首先让患者集中注意力，凝视一物体，同时用单调的语言，使患者进入类似睡眠的状态，然后针对患者的病状，用坚定有说服力的言语暗示，改善患者的紧张、焦虑情绪，最终治愈疾病。如上例中的患者，经过医生半个多月的催眠暗示后，失眠症状消失，神经衰弱得以痊愈。
参考资料：(参考百度资料以及网络)
参考资料：
http://zhidao.baidu.com/question/38958233.html?fr=ala0
常常失眠可以吃鹿加加吗？
我睡眠也不好，平时压力太大了，前段时间朋友送我的鹿血蓄能含片，我吃了一段时间，现在睡得还挺好的了，对失眠确实有效。
失眠夜长睡眠夜短。睡眠不足真不舒坦。
食补最好，良方一星期见笑
失眠的原因是啥，哪些形成？
人难免有睡不好的时候，但有的人对这种暂时性的睡不好及其对身体的影响过于担心，一想到睡觉，就会条件反射地恐惧，老想着一定要睡好，反而使人更难入睡。这样就会形成害怕失眠——致力于睡眠——失眠——更害怕失眠的恶性循环。长此以往，很可能演变成慢性失眠。所以为了及时制止失眠，使用怡郁按茶改善睡眠质量。
1、环境原因：常见的有睡眠环境的突然改变。
2、个体因素：不良的生活习惯，如睡前饮茶，饮咖啡，吸烟等
3、躯体原因：广义地说，任何躯体的不适均可导致失眠，
4、精神因素：包括因某个特别事件引起兴奋，忧虑所至的机会性失眠
5、安/眠药或嗜酒者的戒断反应
导致睡不着,失眠的原因正如以上看到的那样有很多.不管哪种原因导致的睡不着,失眠.都要引起重视,因为长期睡不着,睡不好,可能会出现很多其他的疾病,一定要及时的解决这个问题.
失眠按病因可划分为原发性和继发性两类。
1.原发性失眠
通常缺少明确病因，或在排除可能引起失眠的病因后仍遗留失眠症状，主要包括心理生理性失眠、特发性失眠和主观性失眠3种类型。原发性失眠的诊断缺乏特异性指标，主要是一种排除性诊断。当可能引起失眠的病因被排除或治愈以后，仍遗留失眠症状时即可考虑为原发性失眠。心理生理性失眠在临床上发现其病因都可以溯源为某一个或长期事件对患者大脑边缘系统功能稳定性的影响，边缘系统功能的稳定性失衡最终导致了大脑睡眠功能的紊乱，失眠发生。
2.继发性失眠
包括由于躯体疾病、精神障碍、药物滥用等引起的失眠，以及与睡眠呼吸紊乱、睡眠运动障碍等相关的失眠。失眠常与其他疾病同时发生，有时很难确定这些疾病与失眠之间的因果关系，故近年来提出共病性失眠（comorbid insomnia）的概念，用以描述那些同时伴随其他疾病的失眠。
三临床表现
失眠患者的临床表现主要有以下方面：
1.睡眠过程的障碍
入睡困难、睡眠质量下降和睡眠时间减少。
2.日间认知功能障碍
记忆功能下降、注意功能下降、计划功能下降从而导致白天困倦，工作能力下降，在停止工作时容易出现日间嗜睡现象。
3.大脑边缘系统及其周围的植物神经功能紊乱
心血管系统表现为胸闷、心悸、血压不稳定，周围血管收缩扩展障碍；消化系统表现为便秘或腹泻、胃部闷胀；运动系统表现为颈肩部肌肉紧张、头痛和腰痛。情绪控制能力减低，容易生气或者不开心；男性容易出现阳萎，女性常出现性功能减低等表现。
4.其他系统症状
容易出现短期内体重减低，免疫功能减低和内分泌功能紊乱。
四检查
了解睡眠障碍的最重要方法是应用脑电图多导联描记装置进行全夜睡眠过程的监测。因为睡眠不安和白天嗜睡的主诉有各种不同的原因，而脑电图多导联描记对于准确诊断是必不可少的。
在询问病史和重点神经系统查体基础上，为鉴别器质性病变导致的失眠，必要的有选择性的辅助检查项目包括：
1.CT及MRI等检查。
2.血常规、血电解质、血糖、肝肾功能。
3.心电图、腹部B超、胸透。
五诊断
《中国成人失眠诊断与治疗指南》制定了中国成年人失眠的诊断标准：
1.失眠表现：入睡困难，入睡时间超过30分钟；
2.睡眠质量：睡眠质量下降，睡眠维持障碍，整夜觉醒次数≥2次、早醒、睡眠质量下降；
3.总睡眠时间：总睡眠时间减少，通常少于6小时。
4.日间功能障碍：睡眠相关的日间功能损害包括：①疲劳或全身不适；②注意力、注意维持能力或记忆力减退；③学习、工作和（或）社交能力下降；④情绪波动或易激惹；⑤日间思睡；⑥兴趣、精力减退；⑦工作或驾驶过程中错误倾向增加；⑧紧张、头痛、头晕，或与睡眠缺失有关的其他躯体症状；⑨对睡眠过度关注。
失眠根据病程分为：①急性失眠，病程≥1个月；②亚急性失眠，病程≥1个月，＜6个月；③慢性失眠，病程≥6个月。
诊断失眠的标准流程与临床路径如下：
1.病史采集
临床医师需仔细询问病史，包括具体的睡眠情况、用药史以及可能存在的物质依赖情况，进行体格检查和精神心理状态评估。睡眠状况资料获取的具体内容包括失眠表现形式、作息规律、与睡眠相关的症状以及失眠对日间功能的影响等。可以通过自评量表工具、家庭睡眠记录、症状筛查表、精神筛查测试以及家庭成员陈述等多种手段收集病史资料。推荐的病史收集过程（l～7为必要评估项目，8为建议评估项目）如下：
（1）通过系统回顾明确是否存在神经系统、心血管系统、呼吸系统、消化系统和内分泌系统等疾病，还要排查是否存在其他各种类型的躯体疾病，如皮肤瘙痒和慢性疼痛等；
（2）通过问诊明确患者是否存在心境障碍、焦虑障碍、记忆障碍，以及其他精神障碍；
（3）回顾药物或物质应用史，特别是抗抑郁药、中枢兴奋性药物、镇痛药、镇静药、茶碱类药、类固醇以及酒精等精神活性物质滥用史；
（4）回顾过去2～4周内总体睡眠状况，包括入睡潜伏期（上床开始睡觉到入睡的时间），睡眠中觉醒次数、持续时间和总睡眠时间。需要注意在询问上述参数时应取用平均估计值，不宜将单夜的睡眠状况和体验作为诊断依据；推荐使用体动睡眠检测仪进行7天一个周期的睡眠评估；
（5）进行睡眠质量评估，可借助于匹兹堡睡眠质量指数（PSQJ）问卷等量表工具，推荐使用体动睡眠检测仪进行7天一个周期的睡眠评估，用指脉血氧监测仪监测夜间血氧；
（6）通过问诊或借助于量表工具对日间功能进行评估，排除其他损害日间功能的疾病；
（7）针对日间思睡患者进行，结合问诊筛查睡眠呼吸紊乱及其他睡眠障碍；
（8）在首次系统评估前最好由患者和家人协助完成为期2周的睡眠日记，记录每日上床时间，估计睡眠潜伏期，记录夜间觉醒次数以及每次觉醒的时间，记录从上床开始到起床之间的总卧床时间，根据早晨觉醒时间估计实际睡眠时间，计算睡眠效率（即实际睡眠时间/卧床时间×100%），记录夜间异常症状（打鼾、异常呼吸、行为和运动等），日间精力与社会功能受影响的程度，午休情况。日间用药情况和自我体验。
2.量表测评
（1）病史的系统回顾：推荐使用《康奈尔健康指数》进行半定量的病史及现状回顾，获得相关躯体和情绪方面的基本数据支持证据。
（2）睡眠质量量表评估：失眠严重程度指数；匹茨堡睡眠指数；疲劳严重程度量表；生活质量问卷；睡眠信念和态度问卷，Epworth思睡量表评估。
（3）情绪包括自评与他评失眠相关测评量表：Beck抑郁量表；状态与特质焦虑问卷。
3.认知功能评估
注意功能评估推荐使用IVA-CPT；记忆功能推荐使用韦氏记忆量表。
4.客观评估
失眠患者对睡眠状况的自我评估更容易出现偏差，必要时需采取客观评估手段进行甄别。
（1）睡眠监测  整夜多导睡眠图（PSG）主要用于睡眠障碍的评估和鉴别诊断。对慢性失眠患者鉴别诊断时才可以进行PSG评估。多次睡眠潜伏期试验用于发作性睡病和日间睡眠过度等疾病的诊断与鉴别诊断。体动记录仪可以在无PSG监测条件时作为替代手段评估患者夜间总睡眠时间和睡眠模式。指脉血氧监测可以了解睡眠过程中血氧情况，在治疗前后都应该进行，治疗前主要用于诊断是否存在睡眠过程中缺氧，治疗中主要判断药物对睡眠过程中呼吸的影响。
（2）边缘系统稳定性检查  事件相关诱发电位检查是可以为情绪和认知功能障碍诊断提供客观指标。神经功能影像学为失眠的诊断和鉴别诊断开拓崭新的领域，囿于检查的复杂性和设备昂贵，在临床工作中尚无法推广。
（3）病因学排除检查  因为睡眠疾病的发生常常和内分泌功能、肿瘤、糖尿病和心血管病相关，所以建议进行甲状腺功能检查、性激素水平检查、肿瘤标记物检查、血糖检查、动态心电图夜间心率变异性分析。部分患者需要进行头部影像学检查。
六治疗
1.总体目标
尽可能明确病因，达到以下目的：
（1）改善睡眠质量和（或）增加有效睡眠时间；
（2）恢复社会功能，提高患者的生活质量；
（3）减少或消除与失眠相关的躯体疾病或与躯体疾病共病的风险；
（4）避免药物干预带来的负面效应。
2.干预方式
失眠的干预措施主要包括药物治疗和非药物治疗。对于急性失眠患者宜早期应用药物治疗。对于亚急性或慢性失眠患者，无论是原发还是继发，在应用药物治疗的同时应当辅助以心理行为治疗，即使是那些已经长期服用镇静催眠药物的失眠患者亦是如此。针对失眠的有效心理行为治疗方法主要是认知行为治疗（CBT-I）。
目前国内能够从事心理行为治疗的专业资源相对匮乏，具有这方面专业资质认证的人员不多，单纯采用CBT-I也会面临依从性问题，所以药物干预仍然占据失眠治疗的主导地位。除心理行为治疗之外的其他非药物治疗，如饮食疗法、芳香疗法、按摩、顺势疗法、光照疗法等，均缺乏令人信服的大样本对照研究。传统中医学治疗失眠的历史悠久，但囿于特殊的个体化医学模式，难以用现代循证医学模式进行评估。应强调睡眠健康教育的重要性，即在建立良好睡眠卫生习惯的基础上，开展心理行为治疗、药物治疗和传统医学治疗。
3.失眠的药物治疗
尽管具有催眠作用的药物种类繁多，但其中大多数药物的主要用途并不是治疗失眠。抗组胺药物（如苯海拉明）、褪黑素以及缬草提取物虽然具有催眠作用，但是现有的临床研究证据有限，不宜作为失眠常规用药。酒精（乙醇）不能用于治疗失眠。一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆（eszopiclone）、唑吡坦、唑吡坦控释剂（zolpidem-CR）、佐匹克隆（zopiclone）等；治疗失眠的苯二氮卓类药物复杂而且繁多,包括：艾司唑仑（estazolam），氟西泮（flurazepam ）、夸西泮（quazepam）、替马西泮（temazepam）、三唑仑（triazolam）、阿普唑仑（alprazolam）、氯氮卓（chlordiazepoxide）、地西泮（diazepam ）、劳拉西泮（lorazepam）、咪哒唑仑（midazolam）等，但是由于这类药物有依赖的可能性，所以，一般不主张长期服用。现在推荐如雷美尔通（ramelteon）、特斯美尔通（Ⅲ期临床中，tasimelteon）、阿戈美拉汀（agomelatin）和各种抗抑郁药物作为治疗失眠的首选药，所以建议在治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
4.物理治疗
重复经颅磁刺激是目前一种新型的失眠治疗非药物方案，这是一种在人头颅特定部位给予重复磁刺激的新技术。重复经颅磁刺激能影响刺激局部和功能相关的远隔皮层功能，实现皮层功能区域性重建，且对脑内神经递质及其传递、不同脑区内多种受体包括5-羟色胺等受体及调节神经元兴奋性的基因表达有明显影响。可以和药物联合治疗迅速阻断失眠的发生，特别适用于妇女哺乳期间的失眠治疗，特别是产后抑郁所导致的失眠。
5.特殊类型失眠患者的药物治疗
（1）老年患者  老年失眠患者首选非药物治疗手段，如睡眠卫生教育，尤其强调接受CBT-I（Ⅰ级推荐）。当针对原发疾病的治疗不能缓解失眠症状或者无法依从非药物治疗时，可以考虑药物治疗。老年失眠患者推荐使用非苯二氮卓类或褪黑素受体激动剂（Ⅱ级推荐）。必须使用苯二氮卓类药物时需谨慎，若发生共济失调、意识模糊、反常运动、幻觉、呼吸抑制时需立即停药并妥善处理，同时需注意服用苯二氮卓类药物引起的肌张力降低可能导致跌倒等意外伤害。老年患者的药物治疗剂量应从最小有效剂量开始，短期应用或采用间歇疗法，不主张大剂量给药，用药过程中需密切观察药物不良反应。
（2）妊娠期及哺乳期患者  妊娠期妇女使用镇静催眠药物的安全性缺乏资料，由于唑吡坦在动物实验中没有致畸作用，必要时可以短期服用（Ⅳ级推荐）。哺乳期应用镇静催眠药物以及抗抑郁剂需谨慎，避免药物通过乳汁影响婴儿，推荐采用非药物干预手段治疗失眠（I级推荐）。现有实验表明经颅磁刺激是治疗妊娠期及哺乳期失眠有前途的方法，但确切的效果需要进一步大样本观察。
（3）围绝经期和绝经期患者  对于围绝经期和绝经斯的失眠妇女，应首先鉴别和处理此年龄组中影响睡眠的常见疾病，如抑郁障碍、焦虑障碍和睡眠呼吸暂停综合征等，依据症状和激素水平给予必要的激素替代治疗，此部分患者的失眠症状处理与普通成人相同。
（4）伴有呼吸系统疾病患者  苯二氮卓类药物由于其呼吸抑制等不良反应，在慢性阻塞性肺病（COPD）、睡眠呼吸暂停低通气综合征患者中慎用。非苯二氮卓类药物受体选择性强，次晨残余作用发生率低，使用唑吡坦和佐匹克隆治疗稳定期的轻、中度COPD的失眠者尚未发现有呼吸功能不良反应的报道，但扎来普隆对伴呼吸系统疾病失眠患者的疗效尚未确定。
老年睡眠呼吸暂停患者可以失眠为主诉，复杂性睡眠呼吸紊乱者增多，单用唑吡坦等短效促眠药物可以减少中枢性睡眠呼吸暂停的发生，在无创呼吸机治疗的同时应用可提高顺应性，减少诱发阻塞型睡眠呼吸暂停的可能。对高碳酸血症明显的COPD急性加重期、限制性通气功能障碍失代偿期的患者禁用苯二氮卓类药物，必要时可在机械通气支持（有创或无创）的同时应用并密切监护。褪黑素受体激动剂雷美尔通可用于治疗睡眠呼吸障碍合并失眠的患者，但需要进一步的研究。
（5）共病精神障碍患者  精神障碍患者中常存在失眠症状，应该由精神科执业医师按专科原则治疗和控制原发病，同时治疗失眠症状。抑郁障碍常与失眠共病，不可孤立治疗以免进入恶性循环的困境，推荐的组合治疗方法包括：①CBT-I治疗：CBT-I治疗失眠的同时应用具有催眠作用的抗抑郁剂（如多塞平、阿米替林、米氮平等）；②抗抑郁剂：抗抑郁剂（单药或组合）加镇静催眠药物，如非苯二氮卓类药物或褪黑素受体激动剂（Ⅲ级推荐）。需要注意抗抑郁药物和催眠药物的使用有可能加重睡眠呼吸暂停综合征和周期性腿动。焦虑障碍患者存在失眠时，以抗焦虑药物为主，必要时在睡前加用镇静催眠药物。精神分裂症患者存在失眠时，应选择抗精神病药物治疗为主，必要情况下可辅以镇静催眠药物治疗失眠。
6.失眠的心理行为治疗
心理行为治疗的本质是改变患者的信念系统，发挥其自我效能，进而改善失眠症状。要完成这一目标，常常需要专业医师的参与。心理行为治疗对于成人原发性失眠和继发性失眠具有良好效果，通常包括睡眠卫生教育、刺激控制疗法、睡眠限制疗法、认知治疗和松弛疗法。这些方法或独立、或组合用于成人原发性或继发性失眠的治疗
（1）睡眠卫生教育  大部分失眠患者存在不良睡眠习惯，破坏正常的睡眠模式，形成对睡眠的错误概念，从而导致失眠。睡眠卫生教育主要是帮助失眠患者认识不良睡眠习惯在失眠的发生与发展中的重要作用，分析寻找形成不良睡眠习惯的原因，建立良好的睡眠习惯。一般来讲，睡眠卫生教育需要与其他心理行为治疗方法同时进行，不推荐将睡眠卫生教育作为孤立的干预方式应用。
睡眠卫生教育的内容包括：①睡前数小时（一般下午4点以后）避免使用兴奋性物质（咖啡、浓茶或吸烟等）；②睡前不要饮酒，酒精可干扰睡眠；③规律的体育锻炼，但睡前应避免剧烈运动；④睡前不要大吃大喝或进食不易消化的食物；⑤睡前至少1小时内不做容易引起兴奋的脑力劳动或观看容易引起兴奋的书籍和影视节目；⑥卧室环境应安静、舒适，光线及温度适宜；⑦保持规律的作息时间；⑧卧床后不宜在床上阅读、看电视、进食等；⑨睡前有条件洗脚或洗澡。
（2）松弛疗法  应激、紧张和焦虑是诱发失眠的常见因素。放松治疗可以缓解上述因素带来的不良效应，因此是治疗失眠最常用的非药物疗法，其目的是降低卧床时的警觉性及减少夜间觉醒。减少觉醒和促进夜间睡眠的技巧训练包括渐进性肌肉放松、指导性想象和腹式呼吸训练。患者计划进行松弛训练后应坚持每天练习2～3次，环境要求整洁、安静，初期应在专业人员指导下进行。松弛疗法可作为独立的干预措施用于失眠治疗（I级推荐）。
（3）刺激控制疗法  刺激控制疗法是一套改善睡眠环境与睡眠倾向（睡意）之间相互作用的行为干预措施，恢复卧床作为诱导睡眠信号的功能，使患者易于入睡，重建睡眠-觉醒生物节律。刺激控制疗法可作为独立的干预措施应用（I级推荐）。具体内容：①只有在有睡意时才上床；②如果卧床20分钟不能入睡，应起床离开卧室，可从事一些简单活动，等有睡意时再返回卧室睡觉；③不要在床上做与睡眠无关的活动，如进食、看电视、听收音机及思考复杂问题等；④不管前晚睡眠时间有多长，保持规律的起床时间；⑤日间避免小睡。
（4）睡眠限制疗法  很多失眠患者企图通过增加卧床时间来增加睡眠的机会，但常常事与愿违，反而使睡眠质量进一步下降。睡眠限制疗法通过缩短卧床清醒时间，增加入睡的驱动能力以提高睡眠效率。推荐的睡眠限制疗法具体内容如下（Ⅱ级推荐）：①减少卧床时间以使其和实际睡眠时间相符，并且只有在1周的睡眠效率超过85%的情况下才可增加15～20分钟的卧床时间；②当睡眠效率低于80%时则减少15～20分钟的卧床时间，睡眠效率在80%～85%之间则保持卧床时间不变；③避免日间小睡，并且保持起床时间规律。
（5）认知行为治疗  失眠患者常对失眠本身感到恐惧，过分关注失眠的不良后果，常在临近睡眠时感到紧张、担心睡不好，这些负性情绪使睡眠进一步恶化，失眠的加重又反过来影响患者的情绪，两者形成恶性循环。认知治疗的目的就是改变患者对失眠的认知偏差，改变患者对于睡眠问题的非理性信念和态度。认知疗法常与刺激控制疗法和睡眠限制疗法联合使用，组成失眠的CBT-I。认知行为疗法的基本内容：①保持合理的睡眠期望；②不要把所有的问题都归咎于失眠；③保持自然入睡，避免过度主观的入睡意图（强行要求自己入睡）；④不要过分关注睡眠；⑤不要因为一晚没睡好就产生挫败感；⑥培养对失眠影响的耐受性。CBT-I通常是认知治疗与行为治疗（刺激控制疗法、睡眠限制疗法）的综合，同时还可以叠加松弛疗法以及辅以睡眠卫生教育。CBT-I是失眠心理行为治疗的核心（I级推荐）
（6）失眠的综合干预  ①药物干预：失眠药物治疗的短期疗效已经被临床试验所证实，但是长期应用仍需承担药物不良反应、成瘾性等潜在风险。CBT-I不仅具有短期疗效，在随访观察中其疗效可以长期保持。CBT-I联合应用非苯二氮卓类药物可以获得更多优势，后者改为间断治疗可以优化这种组合治疗的效果。②推荐的组合治疗方式（Ⅱ级推荐）：首选CBT-I和非苯二氮卓类药物或褪黑素受体激动剂）组合治疗，如果短期内症状好转则逐步减停非苯二氮卓类药物，否则将非苯二氮卓类药物改为间断用药，治疗全程保持CBT-I干预（Ⅱ级推荐）。
一、生理原因：一般是指外界环境发生了改变，生理上受到影响而导致的失眠。比如乘车、船、飞机，或者卧室中有强烈的光、噪音，温度过冷或者是过热等可能导致失眠。
二、身体疾病：伴随身体疾病而出现的失眠症状，如心脏病、肾病、溃疡、关节炎、骨关节病、哮喘、肠胃病、高血压、脑疾病、呼吸暂停综合症等病症
三、精神心理因素：比如焦虑、烦躁不安等，或在生活中遭受打击、工作学习压力大，都会使人的心理和生理上有反应，以致神经系统出现紊乱，大脑的功能受到影响，引起失眠。
四、药物刺激：服用某些药物的时候也会导致失眠的症状，比如苯丙胺等减肥药物刺激中枢神经系统，安眠药长期服用之后，突然的戒除也会导致戒断症状，致使失眠，多梦。咖啡、可乐以及酒精都会干扰睡眠。
五、对失眠的恐惧心态：有些失眠的人，常常会紧张担心自己的失眠情况，一直紧张，不能放松，以至于为自己增加压力，加重失眠。
望采纳
眠是指患者对睡眠时间和（或）质量不满足并影响日间社会功能的一种主观体验
常见病症是入睡困难、睡眠质量下降和睡眠时间减少，记忆力、注意力下降等
最近我老失眠，谁有良方，不伤身体最好
其实失眠主要是心理的因素，压力太大，心事太重，心态浮躁等等
生活中有很多调适的办法，到公园散步、娱乐、旅游等。
我给你介绍一个最便捷又不费力的方法---用音乐！
给你推荐成功学大师陈安之的催眠音乐及课程，让你的大脑得到最大程度的放松！
相信对你会有帮助的！
http://www.cgsxy.com/Vod/ShowClass.asp?ClassID=80&amp;page;=3
（成功商学院）
嗯——不如适量运动一下～
失眠的治疗包括三方面：
病因治疗，睡眠卫生和认知行为指导，以及药物治疗。
（1）病因治疗：
即积极治疗上述原发病，特别需要指出的是抑郁症、焦虑症是失眠常见的原因，而慢性失眠也常常导致抑郁症、焦虑症，应积极治疗。
（2）睡眠卫生教育和认知行为疗法：
睡眠卫生教育包括养成良好的睡眠卫生习惯，造就适当的睡眠环境，注意饮食适量，避免咖啡因、尼古丁及酒等。认知疗法的内容包括教育病人了解自己的睡眠需要，纠正他们对睡眠不切实际的期望，与病人讨论其焦虑和恐惧的想法，如过分担心失眠所带来的危害远远大于失眠本身所产生的影响。
急性失眠多与社会应激事件有密切的联系，每个人都会遇到一些事，也会有身体不适之时，因而失眠是很正常的事，不必对短暂失眠紧张不安，即使是慢性失眠，也不必过度恐惧，许多患者就是因为担心失眠而产生了失眠。
许多随机对照试验已证实认知行为疗法对原发性失眠的疗效，这些疗法可缩短入睡潜伏期、延长总睡眠时间，减少夜间的觉醒次数及缩短其持续时间。
（3）药物治疗：
同所有的慢性疾病一样，慢性失眠的药物治疗可能是长期的，要耐心说服患者不要急于求成，当一个患者有高血压病或糖尿病时，他可以接受长期治疗，但对于失眠却要求尽快治愈，这种观念是不正确的。
近年来，国际上召开了3届国际睡眠障碍专家研讨会，会上提出了“按需治疗”和“小剂量间断”使用催眠药物的治疗原则，可避免产生药物依赖和药物耐受。
催眠药物按需治疗的具体策略是：
1、预期当晚入睡困难时，于上床前15分钟服药；
2、或上床30分后仍不能入睡时，或比通常起床时间早5个小时醒来，无法再次入睡时服药；
3、第2天白天有重要事情时，当晚服药。
治疗失眠的药物有三大类：
苯二氮卓类即安定类药物、非苯二氮卓类（唑吡坦和佐匹克隆）和具有镇静作用的抗抑郁药。现提倡非苯二氮类催眠药物可作为治疗失眠的一线药物，唑吡坦可作为原发性睡眠的首选药物。慢性失眠者应在专科医生指导下用药。
认知行为疗法的种类
刺激控制疗法
只有在困了时才上床卧室只用来睡觉
15—20分钟无法睡着时，到其他房间去读书或进行其他较安静的活动，当困了时再上床
如果需要的话可重复上述活动
无论睡眠时间长短，要在固定时间起床
避免白天小睡
睡眠限制疗法
将在床上的时间减少至估计的总睡眠时间（最少5小时）
当估计的睡眠效率（睡眠时间与在床上时间的比值）达到至少90%以上时，每周增加15分钟在床上的时间
放松疗法
体力部分的内容：进行肌肉放松、生物反馈
脑力部分的内容：意念训练、冥想、催眠术
认知疗法
教育患者改变对睡眠的错误观念和态度
睡眠卫生教育
纠正影响睡眠的外在因素，如环境干扰、卧室温度、饮酒、咖啡因、尼古丁，缺乏体育锻炼或锻炼时间距离睡眠时间太近。
可喝点牛奶,很快帮助睡觉.
吃点面包
或粥
晚上做头倒立会失眠吗
1.总体目标
尽可能明确病因，达到以下目的：
（1）改善睡眠质量和（或）增加有效睡眠时间；
（2）恢复社会功能，提高患者的生活质量；
（3）减少或消除与失眠相关的躯体疾病或与躯体疾病共病的风险；
（4）避免药物干预带来的负面效应。
2.干预方式
失眠的干预措施主要包括药物治疗和非药物治疗。对于急性失眠患者宜早期应用药物治疗。对于亚急性或慢性失眠患者，无论是原发还是继发，在应用药物治疗的同时应当辅助以心理行为治疗，即使是那些已经长期服用镇静催眠药物的失眠患者亦是如此。针对失眠的有效心理行为治疗方法主要是认知行为治疗（CBT-I）。
目前国内能够从事心理行为治疗的专业资源相对匮乏，具有这方面专业资质认证的人员不多，单纯采用CBT-I也会面临依从性问题，所以药物干预仍然占据失眠治疗的主导地位。除心理行为治疗之外的其他非药物治疗，如饮食疗法、芳香疗法、按摩、顺势疗法、光照疗法等，均缺乏令人信服的大样本对照研究。传统中医学治疗失眠的历史悠久，但囿于特殊的个体化医学模式，难以用现代循证医学模式进行评估。应强调睡眠健康教育的重要性，即在建立良好睡眠卫生习惯的基础上，开展心理行为治疗、药物治疗和传统医学治疗。
3.失眠的药物治疗
尽管具有催眠作用的药物种类繁多，但其中大多数药物的主要用途并不是治疗失眠。目前临床治疗失眠的药物主要包括苯二氮卓类受体激动剂（benzodiazepinereceptoragonists,BZRAs）、褪黑素受体激动剂和具有催眠效果的抗抑郁药物。抗组胺药物（如苯海拉明）、褪黑素以及缬草提取物虽然具有催眠作用，但是现有的临床研究证据有限，不宜作为失眠常规用药。酒精（乙醇）不能用于治疗失眠。一般的治疗推荐：艾司佐匹克隆（eszopiclone）、唑吡坦、唑吡坦控释剂（zolpidem-CR）、佐匹克隆（zopiclone）、但是治疗失眠的药物复杂而且繁多,包括：艾司唑仑（estazolam），氟西泮（flurazepam）、夸西泮（quazepam）、替马西泮（temazepam）、三唑仑（triazolam）、阿普唑仑（alprazolam）、氯氮卓（chlordiazepoxide）、地西伴（diazepam）、劳拉西伴（lorazepam）、咪哒唑仑（midazolam），唑吡坦、唑吡坦控释剂（zolpidem-CR）、佐匹克隆（zopiclone）、右佐匹克隆（eszopiclone）和扎来普隆（zaleplon）雷美尔通（ramelteon）、特斯美尔通（Ⅲ期临床中，tasimelteon）、阿戈美拉汀（agomelatin）、三环类抗抑郁药物、选择性5-色胺再摄取抑制剂（SSRIs）、5-羟色胺和去甲肾上腺素再摄取抑制（SNRIs）、小剂量米氮平、小剂量曲唑酮。所以建议在治疗失眠用药必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
4.物理治疗
重复经颅磁刺激是目前一种新型的失眠治疗非药物方案，经颅磁刺激是一种在人头颅特定部位给予磁刺激的新技术，指在某一特定皮质部位给予重复刺激的过程。重复经颅磁刺激能影响刺激局部和功能相关的远隔皮层功能，实现皮层功能区域性重建，且对脑内神经递质及其传递、不同脑区内多种受体包括5-羟色胺等受体及调节神经元兴奋性的基因表达有明显影响。其可以和药物联合治疗迅速阻断失眠的发生，特别适用于妇女哺乳期间的失眠治疗，特别是产后抑郁所导致的失眠。
这个没试过。
经常失眠该怎么办？？
长期失眠该怎么办?
1 一切顺其自然，不要想失眠的事情
2 如果你实在因为失眠影响了正常的工作和学习，可以在睡觉前服用1－2片短效的安定，比如佳静安定，罗拉之类的。
过一段时间，睡眠好了，你慢慢减药
3最终要的是心理，不要想过多的事情，
或:
1.睡前保持心情的平和，不宜作激动的事情。
2.睡眠环境一定要安静，舒适，包括床具，床上用品，这部分钱一定要舍得花。
3.临睡前喝杯牛奶。
4.中午午睡时间控制在一小时以内。
5.下午及晚上不要喝茶和咖啡等。
6.难以入睡，可以听一些枯燥乏味的东西，我听英语，有效。
7.可以辅助性应用一些药品，如安神补脑液，酸枣仁，谷维素等
8.到床上就是睡觉，不要干其他的事情。如果没有睡意，不要躺在床上。
9.白天增加运动，如慢跑，打打羽毛球等。
10.可以短期服用舒乐安定，思诺思等药物，把睡眠的节律调整过来，养成一个好的睡眠习惯。
（1）生活起居要有规律。（2）睡觉前不要做刺激心理的活动，可以用热水泡泡脚或者喝杯热牛奶。（3）注意保持良好的睡眠环境。（4）根据来访者的具体情况传授一定的心理疗法：比如心理暗示疗法，放松疗法，森田疗法等。
找一天，就是那种第二天白天不可以睡觉，休息的日子
那天晚上不睡了
第二天忙一天，晚上会睡得很晚
第三天白天只要不睡整天就好，晚上你就不失眠了
经常失眠，医生帮我！ 收藏此问题
yang320
回答：15
浏览：82
悬赏：0   提问时间：2006-6-21 2:21:32
●患者性别：男
●患者年龄：22
我晚上经常失眠，难以入睡，睡之前经常会去想很多事情，但是我不想那么做，是神经系统自己想，无意识。不知道怎么消除这种症状
| 投诉 | 评价(0) |
评价 关闭
专家回复区                            2006年最具实力特色专科医院
宋耀亮
主任医师
查看医生信息
2006-6-21
7:54:41 调节好自己的心情，不要有过多压力，使自己心情保持开朗．生活习惯要规律，白天可以适当的做一些运动．
| 采纳为答案 | 投诉 | 评价(0) | ↑回页首 |
评价 关闭
王淑敏
主任
010-64060977
查看医生信息
2006-6-21
8:53:02 你好,睡眠如果不好,容易大脑疲劳,出现好多方面的躯体症状.睡眠是人生命宴席上最亮丽的一道菜.睡眠的主要作用有帮助恢复体力补充脑力调节情绪.增强免疫力促进生长发育,延缓衰老有易于皮肤健康.如果大脑不由自主的想事尽量转移注意力充实生活做一些有益的活动.增强自己的毅力想一些光明的事情.当有了困意在上床睡觉避免大脑乱想事.如果自己很难克服就需要找医生治疗.您可以点击我的名字就可以找到我的联系方式.祝你早日摆脱痛苦!
http://www.120ask.com/Question/2006-6-21/718859.htm
啊晋唑仑可以治疗失眠是吗？
嗯 可以的
最近失眠，请问一次可以吃多少颗思诺思
最好吃中药啊
有种叫做 刺五加片 纯中药
失眠也要结合心理方面啊
自我调理心理
请问有谁知道思诺思这种药会不会有依赖性和副作用啊?
失眠药物市场历来是法国制药巨头赛诺菲安万特公司的强势领地。但现在，该公司的地位开始发生动摇，一些名不见经传的中型制药企业对其展开了火力凶猛的进攻。
思诺思弱项
1993年，赛诺菲安万特公司的旗舰产品思诺思登陆美国市场。此后，这一产品当仁不让地牢牢占据着失眠药物市场的头把交椅——从2000年开始，思诺思一直占据该市场一半以上的份额，而2004年其市场占有率更是高达2／3。目前，思诺思的全球年销售收入已达到19亿美元。
然而，如今思诺思一强独大的市场格局开始出现变化。美国的中型制药企业Sepracor公司推出了一个强有力的竞争产品Lunesta，该药物于去年12月获得美国食品药品管理局（FDA）的批准，并于今年4月在美国正式上市。从两种药物的作用机制来看，Lunesta比思诺思疗效更佳，它能在连续6个月时间内保障病人每天8小时的睡眠，而思诺思则因为潜在的药物成瘾性问题，服用时间被严格地限制在7～10天左右。不仅如此，思诺思的作用仅突出在促进病人入睡方面，而并非保证病人的睡眠质量。由此，Lunesta的优势很快在其市场表现中凸现出来——Lunesta一上市就占到了2005年前6个月美国处方量的4％，而思诺思则相比2004年损失了2．1％的市场份额。
http://bi.icxo.com/htmlnews/2005/11/11/715215_0.htm
国内仿制药如:
中文正式名 酒石酸唑吡坦片
商品名及别名     乐坦 诺宾 思诺思 左吡登 唑吡坦
英文名     Zolpidem Tartrate Tablets
外包装图
主要成分     本品主要成分及其化学名称为：本品的主要成分是酒石酸唑吡坦，其化学名为N,N,6-三甲基-2-(4-甲基苯基)-咪唑并[1,2-a]吡啶-3-乙酰胺酒石酸盐。
分子式及分子量     分子式：C19H21N3O2·C4H6O6    分子量：764.88
性状     本品为薄膜衣片，除去薄膜衣后显白色或类白色。
药理学特征     本品为一催眠剂，通过选择性地与中枢神经系统的ω1-受体亚型的结合，产生药理作用。本品小剂量时，能缩短入睡时间，延长睡眠时间；在较大剂量时，第2相睡眠、慢波睡眠(第3和第4相睡眠)时间延长，REM睡眠时间缩短。
药代学特征     据文献报道，酒石酸唑吡坦吸收快，起效迅速。口服生物利用度为70%，且在治疗剂量范围内显示线性动力学，口服后0.3～3小时血药浓度达峰值。消除半衰期，平均为2.4小时(0.7～3.5)，作用可维持6小时。血浆蛋白结合率为92.5%±0.1%。肝的首过效应为35%。重复服药不改变蛋白结合率，表明本品与其代谢物对结合部位缺乏竞争。成人的表观分布容积为0.54±0.2L/kg。老年人降至0.34±0.052L/kg。所有代谢物均无活性，且由尿中(56%)和粪便中(37%)排出。试验表明唑吡坦是不可透析的。
[适应症]
[作用与用途]     失眠症的短期治疗
服用方法     本品起效迅速，所以应在临睡前服用。成人的推荐剂量为每天10mg。老年人和体质虚弱者可能对本品较敏感，因此推荐剂量为第天5mg。
对于肝功能不全者，本品的清除代谢率降低，应从每天5mg剂量开始服用，对老年病人应特别注意。疗程可由几天至两周不等，最多四周(包括逐渐减量的时间)。注意，不得超过推荐和疗程服用。
不良反应     有证据表明，服用本品有与剂量相关的不良反应，尤其是对中枢神经系统的作用和胃肠蠕动增加。老年病人最易产生。临床试验中，10mg剂量以下观察到的不良反应有：嗜睡、头晕、头痛、恶心、腹泻和眩晕。
在长期临床试验中，极少观察到记忆障碍(顺行性遗忘)，夜间烦躁，抑郁综合症、精神障碍、意识障碍或复视、颤抖舞蹈步和跌倒。
使用苯二氮卓类或类似苯二氮卓类药物会出现如下副作用：烦躁、兴奋、过敏性、侵略性错觉、暴怒、梦魇、幻觉、精神病、过激行为和其他敌对行为。如出现这些症状，应停止用药。年老者更易出现这些症状。
禁忌症     1、对本品过敏者禁用。
2、梗阻性睡眠呼吸暂停综合征、重症肌无力、严重肝功能不全、急性呼吸功能不全伴呼吸抑制者禁用，抑郁型精神病患者慎用。
注意事项：1、连续服用速效的苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物几周后，其药效和催眠效果可能会有所降低，而产生耐受性。
2、依赖性和失眠症反弹：依赖性：使用苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物可能会对这些药物产生躯体和精神依赖性。产生依赖性的风险随剂量的增加及治疗期的延长而增加。具有滥用药物和酗酒史者风险更大。一旦出现身体依赖性，立即停药会出现戒断症状，包括头痛、肌肉痛、极度焦虑紧张、烦躁、兴奋和谵妄。严重时会出现意识障碍、失去理智、听觉过敏、麻木、四肢麻刺感，对光、声音和身体接触过敏、出现幻觉和癫痫发作。
失眠症反弹：由苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物引起的短暂综合症状可能会使失眠症复发并增强。停止安眠治疗可能出现失眠症反弹。也可能伴随其它症状，包括情绪不稳、焦虑和烦躁。由于突然停药，会出现戒断症状或失眠症反弹，故应逐渐减少剂量。
3、对驾车和操作机械能力的影响：虽然研究表明服用本品后，模拟车辆驾驶未受影响，但司机和机械操作者应注意，同别的催眠药一样，服用本品次日上午可能有睡意。
孕妇及哺乳
妇女用药     妊娠及哺乳期妇女禁用。
儿童用药     15岁以下儿童禁用。
药物相互作用     不宜同时饮酒，因酒精可能增强镇静效果，影响驾驶或操作机械能力。慎与中枢神经系统镇静剂合用：与抗精神病药(神经安定药)、催眠药、抗焦虑药、麻醉止痛药、抗癫痫药和有镇静作用的抗组胺药合用，能增强中枢抑制作用。不宜与抗抑郁药合用。
麻醉止痛剂可能会增强欣快症，从而导致精神依赖性增加。
抑制肝酶(特别是细胞色素P450)的化合物可能会增强苯二氮卓类或类似类苯二氮卓类药的作用。
药物过量     在过量用药病例中，有由意识障碍、嗜睡到轻度昏迷的报告。应进行全身检查和解救措施，如立即洗胃，必要时给予支持疗法等。当洗胃无效时，应使用活性碳减少吸收。即使出现兴奋，也要禁止使用镇静药物。出现严重症状时，可考虑使用氟马西尼(Flumazenil)。
规格     5mg
有效期     一年半
储藏     遮光，密闭在干燥处保存
批准文号     国药准字X20000114
所属目录     国家、医保乙、公费
药物类别     抗焦虑，镇静催眠药
参考价格     5mg×20片/盒：29.80元
生产单位     连云港豪森制药有限公司
http://www.cma-mh.org/common/pdrug/drugcontent.asp?recordid=71
吃思诺思有依赖性吗，我是神经性耳鸣
没什么作用，只会越来越来有坑性
神经性耳鸣很难治疗
最好是吃中药改善
有的，最好是吃中药改善
重度失眠的中西药物治疗大神们帮帮忙
首先应接受睡眠卫生教育,改变不良的睡眠习惯: (1)生活要有规律,晚上按时上床,减少夜生活,躺在床上20~30分钟不能入睡就应起床,看一些乏味的书报,待有倦意时再上床;无论多迟上床,早晨必须按时起床,提高睡眠率。 (2)床只用于睡眠,不要在床上工作和思考问题。 (3)睡前避免从事体育娱乐活动,避免兴奋性的情感活动,不看紧张的电视,不饮浓茶咖啡,不吸烟,并避免生理性干扰夜眠的因素,如饥饿、过饱和性兴奋得不到解决等。 (4)讲究心理卫生,开朗乐观,心胸豁达,知足常乐,适当保留“童心”,交替使用身体的各个部位,培养一项松弛身心的业余爱好。 (5)有规律的体育锻炼是防治失眠的重要方法,持之以恒地进行中等程度运动量的体育锻炼。 (6)避免干扰白天警醒和夜间睡眠质量的日间活动,如白天打盹,花太多的时间呆在床上而没有睡觉。 (7)调节卧室的光线和温度,减少噪音,去除各种可能引起不安全感的因素。 要针对病因治疗失眠,如果在治疗前不找到失眠的原因并加以清除,使用再好的药物,疗效也是有限的。三分之一的失眠者,只要养成良好的睡眠习惯,同时积极治疗引起失眠的疾病,戒烟限酒,积极锻炼,往往不必吃药就能明显改善睡眠质量。如果不分原由,一失眠就用“安定”,再加上使用不合理,有时会造成慢性失眠,使本来可以不用药的患者最终出现药物依赖。 合理使用安眠药 与滥用安眠药相反的是,一部分人怕“上瘾”,不敢用。在必须用药的时候,比如生活突遭变故,或压力突然增加导致失眠时,安眠药还是应该用的。 使用安眠药有五个基本原则:第一,从最小剂量开始,以最小药量达到满意的睡眠。第二,间断给药。患者最好连续服药5天后,停药两天;或者将两种药物间隔使用。第三,短期使用。一般不应超过3~4周,很多“上瘾”的患者是因为长期服药造成的。第四,停药不宜太急,每次减原量的25%,以防止停药后反弹。第五,尽量选用副作用较小的非苯二氮卓类药,如思诺思、佐匹克隆、扎来普隆等。另外,还要注意药物疗法与非药物疗法相结合。当患者需要长期治疗时,应定期复诊,以确定安眠药是否依然有效,有无副作用发生,是否需要更换药物品种。 很多食物有助睡眠 “吃出好睡眠”,因为许多食物都可以帮助你获得安稳的睡眠。以下几点可供有睡眠问题的人选择食物时参考: (1)控制总热量,减少动物脂肪和甜食摄入。 (2)睡眠与大脑松果体分泌的松果体素有关,随着年龄的增加,人体的松果体素分泌日益减少。近来有研究发现黄瓜、西红柿、香蕉和胡萝卜中含有与人体分泌的松果体素结构相似的植物松果体素。 (3)长期失眠者血清中锌和铜两种微量元素明显降低,含锌较高的食物有牡蛎、鱼类、瘦肉、奶制品等,含铜较高的食物有鱼、虾、蟹、玉米、豆制品、蘑菇等。 (4)色氨酸是天然安眠药,它是大脑制造血清素的原料。血清素可让人放松、心情愉悦、引发睡意。酸奶或温奶中色氨酸含量较高,如果睡前2小时吃少量饼干类高碳水化合物、低蛋白质食物,加上一杯温牛奶肯定有助于睡眠。 (5)B族维生素如维生素B2、维生素B3、维生素B6、维生素B12、叶酸等均有助睡眠,富含维生素B族的食物有:酵母、全麦制品、花生、胡桃、蔬菜(尤其是绿叶蔬菜)、牛奶、肝脏、牛肉、猪肉、蛋类等。 (6)研究发现钙质摄入不足的人容易出现肌肉痛和失眠问题,人体内镁含量过低时,会失去抗压能力。钙和镁并用,成为天然的放松剂和镇静剂。如果每天喝2杯牛奶,钙的摄入量就不会缺乏。同时适量摄取维生素C可以帮助钙质的吸收。从香蕉和坚果类中可以摄取镁,偶尔吃点巧克力也可以,但切记不要过量。
失眠已近20天，服用唑吡坦调节行吗
可以的，但是最好是间隔性的用，这类药品，服用多了都不好
不知道的药品
苯巴比妥
（其他名称）苯巴比妥钠；鲁米那；Luminal；Barbellen；Barbiphen；Somonal。
（性状与稳定性）本品为无色结晶；味微苦，在常温中稳定。
（体内过程）本品口服吸收快，80％被吸收，0.5—1小时起效，作用持续时间平均为6—12小时；
本品主要在肝中代谢，并可刺激肝脏 物代谢酶（肝微粒体酶）的活性，促使肝脏对药物自身的代谢加快和活性增强，故长期使用者易产生耐受，需增加药物剂量以维持睡眠效果。据报道这种耐 药性在数周至数月的时间内继续发展，达到项峰时其有效助眠剂量可增大6倍。
本品大部分经肾脏排出。若一日连续用药，体内或多或少的都有蓄积，这也是易出现不良反应的原因之一。
（药物作用）对中枢神经的抑制作用随剂量的增加而有不同程度的增加和范围的扩大，相继出现镇静，催眠，抗癫痫，直至麻醉，作用长达6—8小时。
（适应症状）用于治疗焦虑，失眠，癫痫和运动障碍。
（不良反应及注意事项）单独使用有头晕，嗜睡等后遗症；少数患者可出现皮疹，剥脱性皮炎，药热等过敏反应。长期服用可产生耐药性，依赖性和蓄积性中毒，停药后可出现撤药综合征。长期服用本品治疗癫痫病突然停药时，可诱发癫痫发作，甚至出现癫痫持续状态。长期服用不可突然停药。
肝，肾功能严重障碍者，支气管哮喘患者宜禁用。
过敏体质者服用本品后可出现荨麻疹，皮疹，血管神经性水肿和哮喘，甚至可发生剥脱性皮炎，故有过敏史者禁用。
酒石酸唑吡坦片说明书
【药品名称】 通用名：酒石酸唑吡坦片
本品主要成分为酒石酸唑吡坦，其化学名称为:N,N,6-三甲基-2-(4-甲基苯基)咪唑[1,2-α]骈吡啶-3-乙酰胺L-(+)-半酒石酸盐。
【适应症】用于失眠症的短期治疗。
【用法用量】临睡前服用。65岁以下患者为1片，65岁以上患者和肝功能不全的患者为1／2片，每天剂量不超过10mg。疗程一般不超过7—10天，如果服药超过2—3周时，应对患者进行再评价。
【不良反应】服药后少数患者可能产生以下不适症状：眩晕、嗜睡、恶心、呕吐、头痛、记忆减退、夜寝不安、腹泻、摔倒、麻醉感觉和肌痛。
【禁忌】以下患者禁用本品： 1、18岁以下儿童； 2、孕妇； 3、哺乳期妇女。
【注意事项】
1、失眠原因很多，仅在必要时才服用本品治疗，但不宜长期服用；
2、本品起效快，因此服药后应立即睡觉；
3、服药期间应禁酒；
4、本品有中枢抑制作用，服药后应禁止从事驾驶、高空作业和机器操作等工作；
5、肝功能不全、肺功能不全、重症肌无力和抑郁症患者慎用本品；
6、服用安眠药后，如果半夜起床，偶有可能会出现行动迟缓或眩晕，应该注意；
7、目前尚不能排除发生药物依赖性的可能，下列因素有助于依赖性的发生：疗程，用量，与其它精神类药物合用，同时饮酒，或有其它药物依赖史。
都好
我失眠过去服右佐克匹隆，这个药付作用小无依赖，可是医院缺货。现在服安定片，这药付作用大，不能长期服
有，但是另一种安定，是普通的6倍效力，我父亲半粒就睡着了，我现在是4粒氯氮平和4粒氯硝西泮
我给你网址介绍
http://baike.baidu.com/view/746371.htm
其它有艾司唑仑、阿普唑仑等。
见我ID。
提问：精神紧张焦虑的失眠吃什么药？
治疗情况：吃过酸枣仁，有一定效果。
朱陵群医生 答 2012-11-15 16:36:23您好！从您提供的资料看，您具有一些焦虑或抑郁的症状，处于焦虑和抑郁状态，不用害怕，并不是说您患有抑郁症或焦虑症，而是处于这么个状态，是完全可以治愈的。首先自己要调整好自己心态，学会放松，当然，说起容易，做起难，自己要有信心，这点非常重要，甚至比服用药物治疗更重要。建议可以进行抗焦虑和抑郁治疗，服用抗焦虑和抑郁的药物，如：盐酸帕罗西汀、或盐酸舍曲林等，一般没有成瘾性，但所有的抗焦虑和抑郁的药起效都很慢，一般需要二周到四周才开始起效，需要服用时间较长，当症状完全消失，还需要维持一段时间，然后逐渐、缓慢地减药。最后完全停药，不要马上停药。另外，也可以同时通过中医辨证，服用中药治疗，可以减少西药的副作用及西药的剂量，效果要比单纯用西药治疗，效果会好些。如果您考虑书面文字说不清楚，如果确实有必要的话，您也可以通过电话咨询，直接和我通话。但需要支付一些电话费，故最经济的方法还是通过网站书面文字联系。医生郑重提醒：因不能面诊患者，无法全面了解病情，医生建议仅供参考，具体诊疗请一定到医院在医生指导下进行！放*** 问 2012-11-25 18:58:33大夫您好！我的脾胃虚寒，饮食减少，且消化不了，日渐消瘦，思想问题又不能解决，睡不好晨起就瘦半斤，吃什么药不伤胃，治紧张失眠，有中成药吗？有的病友看精神科轻度的抑郁症；吃赛乐特和罗拉、舒乐安定。睡眠问题的专家开了二十料思诺思，让半棵-一棵-二棵开始服，我可以吃那种呢？谢谢了朱陵群医生 答 2012-11-28 15:07:22您好！从您提供的资料看，可以通过中医辨证，服用中药治疗，因为中医诊断需要望、闻、问、切，进行中医辨证，再决定用什么中药进行对症治疗。如果您需要中医治疗，可以来我这里就诊。至于您愿意服用抗焦虑和抑郁的药物进行抗焦虑和抑郁治疗，我认为可以，可能会治疗快些，抗焦虑和抑郁治疗的药物，如：盐酸舍曲林，盐酸帕罗西汀等等，一般没有成瘾性，但所有的抗焦虑和抑郁的药起效都很慢，一般需要二周到四周才开始起效，需要服用时间较长，当症状完全消失，还需要维持一段时间，然后逐渐、缓慢地减药。最后完全停药，不要马上停药。另外，也可以同时通过中医辨证，服用中药治疗，可以减少西药的副作用及西药的剂量，效果要比单纯用西药治疗，效果会好些。罗拉、舒乐安定有药物依赖性，最好不要连续服用超过一星期。
百里音，度日年，搜有法，有自传，意思明，思考中，的地得，人撇捺，生不息，自己办，传话来。每个词第一个字连读
佐匹克隆片和思诺思应该哪个先服
哪个先服都一样咯，你用？
佐匹克隆片思诺思这两种药品在哪里有卖的
佐匹有的，思没有
失眠,很是苦恼。最近了解到一种药:唑吡坦(思诺思)。有谁知道在哪可以买到?
您好，不建议盲目服药。失眠多跟劳累，精神紧张，压抑等因素有关的，是以经常不能获得正常睡眠为特征的一种病证。可在医生的指导下使用安神补脑液或者七叶神安丸、谷维素和维生素B1进行治疗较好，建议睡前避免服用可乐,咖啡,巧克力,酒,茶,规律饮食,不要暴饮暴食,按时吃饭.饮食宜清淡,少食辛辣,煎炒,油炸等食品。
请问长春吉大一院有安眠药（思诺思或者舒乐安定）吗？如果吉大一院没
有长春哪里能买到以上两种安眠药？
本人21岁，失眠5 6年了，吃了中药什么有助睡眠的药无奈都没有效果，实在没法子了只能买安眠药了，听说这种药国家有规定，我怕即使医院有，大夫不愿意给我开怎么办啊？
这是需要病例的，不是随便开的。医生也是怕担责任的。
有谁有好的入睡方法，每天晚上失眠，痛苦死了。
病情描述(发病时间、主要症状等)：
每天晚上7-9点时候困的要死，还不敢睡，过了10点就越来越不困，直到两三点钟都睡不着。如果8点多开始睡，到12点左右准时会醒来，然后知道天亮都睡不着了，天亮之后又开始困了。
这种情况持续好几年了，各位有没有有效的入睡方法赐教一下。方法有效可大量加分。
尽快去买纯真的蜂蜜。冲冷开水内服。一定要真的蜂蜜。
规律生活，制定严格的作息制度，定点睡、定点起，规律的锻炼身体，辅助性的服用一些药物帮助睡眠，枣仁安神、舒眠胶囊为中药可考虑应用，速效入睡药物可考虑唑吡坦片。
治疗当以补虚泻实、调整脏腑阴阳为原则。三个要领:
①注意调整脏腑气血阴阳的平衡
②强调在辨证论治的基础上施以安神镇静。针对病情做“个性化治疗方案”
③注意精神修养的作用
建议您到正规医院检查治疗。中医治疗失眠症状，纯天然中草药配合针灸治疗失眠疗效好，安全无毒副作用、无药物依赖。
失眠吃力月西剂量是多少
关于力月西在哪能买问题如下:你好；吃力月西可以让人在五分钟之类昏迷但不伤身体。不要轻易用啊。
氯硝西泮和酒石酸唑吡坦片有什么区别??
酒石酸唑吡坦的临床应用：用于失眠症的短期治疗。氯硝西泮的临床应用：是比较广泛的抗癫痫药。
失眠为什么吃阿普唑仑不管用
需要了解个人情况，不是所有人都有效果的；建议当地医院精神专科进一步检查。
唑吡坦控释剂地西伴氯氮卓 怎么对我不起一点效果
快男  焦迈奇的《怎么我睡不着你也不来救我》
吃思诺思有依赖性吗，我是神经性耳鸣引起的失眠
失眠的话可以试试叁唑仑  ，效果很不错的。
失眠的话可以试试叁唑仑 ，效果很不错的。
神经性耳鸣一般靠药物只是暂时的，不能治愈的，建议还是采用物理疗法治疗。
睡眠不好可以吃酒石酸唑吡坦片吗
药物对血液都会有影响
失眠，很是苦恼。最近了解到一种药：唑吡坦（思诺思）。有谁知道在哪可以买到？
请你仔细看看下列资料。要在医生指导下短期用药。
含有唑吡坦药品说明书做出了重新的修订
作者:佚名 来源:本站原创 点击数:333 更新时间:2008年09月09日 【字体：大 中 小】
内容导读：唑吡坦是催眠药,2008年2月21日,澳大利亚医疗产品局(TGA)发布信息称,由于连续接到使用唑吡坦发生异常睡眠行为的报告,TGA已在含唑吡坦的药品说明书中加入了黑框警告,生产企业含有唑吡坦药品说明书做出了重新的修订.
含有唑吡坦药品说明书做出了重新的修订,唑吡坦(思诺思)是新一代非苯二氮?类催眠镇静药。从20世纪90年代以来，美国和欧洲多用唑吡坦作为催眠药，有逐步取代苯二氮?类药物的趋势。生产企业对含有唑吡坦的药品说明书做出了重新修订,增加的内容是:
“偶见的不良反应包括:
不可预见的行为异常,包括愤怒、失眠加重、意识模糊、情绪激动、出现幻觉或其他非正常行为；
睡行症、梦驾症或在明显睡眠状态下的其他潜在危险行为,包括准备食物、进食、打电话和性交。患者对这些行为的发生没有记忆。”
值得注意的是,在没有饮用酒精时服用唑吡坦也会出现这些副作用,但是饮用酒精会增加上述行为发生的风险。
生产唑吡坦的企业会作出重新修订的缘由是2008年2月21日,澳大利亚医疗产品局(TGA)发布信息称,由于连续接到使用唑吡坦发生异常睡眠行为的报告,TGA已在含唑吡坦的药品说明书中加入了黑框警告。
黑框警告提示,“唑吡坦可能与危险复杂的睡眠行为相关,包括睡行症和梦驾症,以及一些其他的离奇行为。服用唑吡坦时不能饮酒,并且在与其他中枢抑制药同时使用时需要警惕。唑吡坦限于短期使用,在严密医疗监护下最长可使用4周。”
截至2008年1月4日,TGA不良反应数据库中接到了1032例唑吡坦疑似报告,而仅在过去12个月内收到了687例报告,超过总数的三分之二。1032例报告中有394例与异常睡眠行为相关的不良事件,包括在睡眠状态下行走(睡行症)、进食和驾驶(梦驾症),其中103例(占所有报告的10％)提到了睡行症。
报告数量的快速增长是在2007年2月发布的《澳大利亚药品不良反应公告》以后。公告提到,处方医师应注意唑吡坦与神经精神系统不良反应的关联性,包括行为和精神状态的变化,特别是睡行症和在睡眠状态下出现奇怪和潜在风险的行为。这些不良反应不仅会在初次用药时出现,在用药一段时间且一切都表现正常的情况下也会出现。
同时TGA已要求在产品标签中增加有关酒精的警告,同时减少唑吡坦药品包装的剂量,从2007年12月31日开始,在澳大利亚销售的唑吡坦每盒不得多于14片。这些措施是根据澳大利亚药品评估委员会的建议采取的,以降低药品风险,减少不良反应的发生。TGA建议医生和药师不要一次性开具一盒以上的唑吡坦。
疗效还可以，就是负作用太大
没事别吃药，想想别的办法
这个是处方药，
叫医生去配吧！
这个药效果可以的
需要医师处方的，自己在药店买不了。
假药
有效治疗失眠症的药物有哪些
相信有很多患者都想知道治疗失眠症到底有哪些药物，下面我们就为大家介绍治疗失眠症的最好几种药物吧。 治疗失眠最好的药物，目前治疗失眠的药物有两大类，都需经专科医师诊断开立处方才可使用，传统治疗失眠的药物有巴比妥盐类(巴比妥类)药物，苯二氮平类(苯， BZDS )药物以及氯醛(三氯乙醛)衍生物等，但是巴比妥盐类以及氯醛衍生物因其毒性较大，目前已很少用于治疗失眠症状，而苯二氮平类药物对快速动眼期睡眠;虽然只有轻微的抑制作用，但依其剂量的高低会让深睡期被缩短。 治疗失眠最好的药物。现今有新型的非苯二氮平类安眠药物，可供医师依照患者病情选择使用，如：唑吡坦，佐匹克隆，扎来普隆等。由于治疗失眠的非苯二氮平类药物对于睡眠结构影响较轻微，所以能减少药物的耐受性(药物耐受性是指：药物使用一段时间后，其治疗效果可能会越来越差，必须增加药物剂量才能睡着)与依赖性产生，其较短的半衰期也不至于影响到隔天的认知后遗症，因此，这类药物近年来得到较高的评价。 治疗失眠最好的药物。药的作用开始时间和持续时间并不相同，这是选择药的主要依据。如入睡困难的，应选择较快、较短的药或弱安定药;早醒、睡眠过程浅的患者，则应选择作用持续时间较长的药物。 治疗失眠最好的药物。有躯体疾病的失眠患者，应选择副作用小、对躯体无严重影响的药。几乎所有药都会改变睡眠相的性质与时间。大多正常人，较长时间服用抑制的药，并无不良影响。某些夜间发作心绞痛或室性心律失常的病人，常于睡眠相发作。服用抑制睡眠的药较久，一旦停服，可产生睡眠反跳现象，而导致失眠与夜惊。故，对这些病人选用药时，最好选用对于睡眠影响较小的药物为宜，如硝基安定。 治疗失眠最好的药物。药物的交互作用，这一影响对住院内科病人来说尤为重要，特别是那些比较缓慢发生的药物交互作用影响。另外，在选择药物时，还应考虑形成习惯与药物滥用的可能性，以防止出现滥用现象。 再者药物的长期使用会极大的伤害人体的肝脏等器官，所以治疗失眠还需选择一个安全疗效确切的办法。以上就是关于治疗失眠最好的药物介绍，如果您长期失眠，不排除是由精神疾病所引起，最好到相关医院接受脑部检查。
是发的是公司的格式的规范高
求助 ：成都抑郁性失眠十年，救救我该怎么办？
我现年33岁，男。十年前因工作倒班失眠，加上本人性格内向，不善交流，不爱说话，体质瘦弱（168cm，90斤），失眠无法改善，而吃安眠药（舒乐安定,氯硝安定 均吃过）。我现在真的有点绝望了……。
请您救救我，给我指条明路，我该怎么办？……拜谢！！
睡觉前用热水加点醋在放点盐泡脚就行
你失眠是入睡困难还是早醒，如果是入睡困难，还是建议用助眠药物，不推荐你吃的几个，副反应大，推荐用唑吡坦。 如果是早醒，估计你真的需要治疗抑郁症，吃药推荐用佐匹克隆或右佐匹克隆。
能吃药治疗的话，不建议去医院。 治疗抑郁的最好办法还是从心情上改变，多出去散步，旅游，做些有氧运动会好很多。 如果有氧运动无法解决，建议尝试下桂龙的柴胡安神，看了网上的评论，对这款药的效果评价还是挺高的，能有效快速的改善抑郁状况。
思诺思是安眠药吗
是的，它也叫唑吡坦。是一种咪唑啶衍生物，起效快，作用快。常用于失眠的短期治疗。治疗量（5~10mg）很少出现不良反应。但过量可能致死。所以，18岁以下儿童，孕妇和哺乳妇女禁用本品。
关于思诺思的服用我今年还不到30岁，失眠已经有几
建议服用药效弱的艾司唑仑或者啊普唑仑
太原哪里可以买到思诺思
医院，才开得到，，。me
这个药估计要到医院开，药房不见得有卖的！
思诺思之类的处方药哪里能买到?
一直有偏头痛,去看了医生,只开了一点安定和思诺思之类的药
但是有时候工作实在忙,头痛起来睡不着影响睡眠,第二天就工作不了
想买个几片放家里,如果第二天有很重要的事,可以临时应付一下,帮助睡眠
不知道哪里可以买到这些处方药?
小药店有吗?会卖给我吗?药的质量可靠吗?
网上可以买么?
挺难买的
我这里有的卖,请留下QQ.到时候联系你.不过思诺思很贵的。
到英国一个月多了，天天都失眠该怎么办呢
我的一个朋友，真的很心疼他，已经到英国一个月左右了，可是天天失眠，到凌晨3，4点都还睡不着。。。。第二天又得上课，打工。。。请问该怎么办呢？大家有没有好的办法，快告诉我一下。。。谢谢各位了
1）失眠的原因
造成失眠的原因很多。精神紧张、兴奋、抑郁、恐惧、焦虑、烦闷等精神因素常可引起失眠；工作和学习压力过重、环境改变、噪音、光和空气污染等社会环境因素是另一重要原因；晚餐过饱、睡前饮茶和咖啡这些不良生活习惯也会造成失眠。
3）失眠的预防与保健
主要应做好以下几方面：
①以清淡而富含蛋白质、维生素的饮食为宜。
②参加气功、太极拳等强调精神力锻炼的运动，提高神经的调节能力。
③生活有规律，定时上床，晚餐不宜过饱，睡前不饮茶和咖啡等刺激性饮料。
④眠纳多宁、卵磷脂等保健食品，有很好的调节神经功能方面的作用，有助于改善睡眠。
33，病因症状
失眠是指睡眠时间不足，或睡得不深、不熟，可分为以下三种：
(1)起始失眠：是入睡困难，要到后半夜才能睡着，多由精神紧张、焦虑、恐惧等引起。
(2)间断失眠：是睡不宁静，容易惊醒，常有恶梦，中年人消化不良的，常易发生这种情况。
(3)终点失眠：是入睡并不困难，但持续时间不长，后半夜醒后即不能再入睡，老年人高血压，动脉硬化、精神抑郁症患者，常有这类失眠。
由于失眠，使大脑兴奋性增强，造成入睡困难、睡眠浮浅、易惊醒，多梦早醒。患者因夜眠不足，白天精神萎靡，注意力不集中，胃口不好，一些人同时兼有耳鸣、、健忘、手颤、头脑昏胀沉重、容易动怒等症状。失眠又会引起心理推移，患者颇感身心负担沉重。中医称“失眠”为“不寐”，认为其成因很多，有“胃不和则卧不安”、“虚劳虚烦不得眠”等说，它同心、肝、脾、肾脏器失常及阴血不足有关。神经衰弱者多见此症。
自疗注意事项
(1)自疗失眠不能依赖药物，应该注意消除引起失眠的原因，力求心理平衡，结合体疗改善体质，效果将会更好。
(2)劳逸适度，改变不良生活习惯。戒烟、酒、忌辛辣刺激食品，如咖啡、浓茶等。晚餐不要过饱。
(3)适量选食一些有助于神经功能的食品。如河鱼、海鱼、牡蛎、虾、泥鳅、猪肝、猪腰、核桃、花生、苹果、蘑菇、豌豆、蚕豆、牛奶等。
(4)睡前半小时不再用脑，在安宁的环境中听听柔和优美的音乐。难以入睡者还可以作一些外出散步之类的松散活动。
(5)上床前以40℃-50℃温水洗脚后，搓揉脚底片刻。冬天更应该将脚部搓至温热。
(6)忌用热性补药，如鹿茸、人参、附子等。
(7)经常参加种花养草等园艺活动，陶治性情，消除紧张焦虑情绪，使心理趋于平衡。
(&lt;!--EZCODE EMOTICON START 8) --&gt;&lt;!--EZCODE EMOTICON END--&gt; 睡前喝一杯牛奶或吃一点甜食，有助于提高睡眠质量。
(9)清早迎着太阳活动，锻炼半小时左右，有助于体内生物钟的调整。
自治疗法
一、成药自疗法
(1)安定，2.5-5毫克，睡前服。
(2)速可眠，0.1-0.2克，睡前服。(适合不易入睡者)。
(3)补中益气丸，每次9克，每日2-3次，温水吞服。用于气虚乏力，精神疲倦、舌边齿印、胃口差者。
(4)龙胆泻肝丸，每次9克，每日2-3次，温水吞服。用于舌苔厚腻、心烦易怒、小便黄红者。
(5)礞石滚痰丸，每次2克，每日3次，温水吞服。用于喜食油腻、酒、糖而引起的湿热内生、舌苔厚黄、大便硬结、胸口闷胀、梦多而梦景奇怪者。
(6)安神补心丸，每次15粒，每日3次，温水吞服。
(7)养血安神糖浆，每次1-2匙，每日3次。
二、验方自疗法
(1)黄精30克、玉竹30克、决明子9克、川芎3克，每日1帖，分2次煎服。
(2)等量酸枣仁、紫丹参研粉，每次6克，每日2次(下午、晚上各一次)，温水吞服。
(3)桑椹子(桑树果，熟者佳)30克，煎汤服。用于年老失眠而大便硬结者。
(4)鲜花生叶30克，分2次煎服，每日1帖。
三、饮食自疗法
(1)莲子肉(去皮带芯)30克，龙眼肉5克，烧制点心或煮粥食用。
(2)猪心1只、大枣10枚，加调料煮食。
(3)鸡蛋黄2枚、川连6克、黄芩10克、白芍12克、生地30克、阿胶10克(另烊)，每日1帖，分2次煎服。
(4)红枣30克(撕裂)、淮小麦60克、炙甘草10克，分2次煎服，每日1帖。
(5)葱白8根、大枣15个、白糖5克。用水2碗熬煮成1碗，临睡前1次服完。本方用治神经衰弱失眠症。临睡前用热水烫脚，多泡些时间，水凉再加热水。同时服用此方，疗效更好。
(6)大葱(取白)150克切碎放在小盘内，临睡前把小盘摆在枕头边，便可安然入梦。本方用治神经衰弱失眠症，具有宁心安神之功效。
(7)葱白7根、大枣20枚。加水煎服。本方用治虚劳烦闷不得眠，具有养心安神之功效。
四、外治自疗法
(1)敷脐法：等量珍珠粉、丹参粉、硫磺粉拌匀，再拌适量麻油敷于脐部，外盖塑料薄膜胶布固定，3-5天更换。
(2)按摩穴位法：取涌泉、太溪、失眠三穴，用指端按掐穴位各3-5分钟。如果结合温水洗足后按掐效果更佳。
太溪穴：位于内踝骨后缘与跟腱的中点。失眠穴：位于内踝骨与外踝骨连线，在脚底的中点。涌泉穴：位于前脚掌1/3之处凹陷中。
--------------------------------------------------------------------------------
-- 作者：一路风尘
-- 发布时间：2005-1-28 10:29:08
--
五、其他疗法
参加太极拳锻炼。
佩香法：朱砂30克、磁石30克、琥珀3克，研成粉装在布袋内，睡前放压发帽内戴在头上。
药汁洗足法：磁石50克、菊花10克、黄芩10克、夜交藤30克，煎成汤，睡前浸足20分钟。
梳理头皮法：睡前取梳齿不尖锐的木梳，从前额经头顶向后枕梳行，先中央渐至两侧，反复梳理15分钟左右。梳理时静心体验其乐趣。手法轻重以舒适为度。
药枕法：杭菊花、灯芯草各250克作枕头芯用。常用有效。
风油精涂穴法：在心烦胸闷、头昏脑胀不能入睡时，用风油精涂擦太阳、风池两穴。太阳穴：位于外眼角向后一寸凹陷中。风池穴：位于头后枕部、颈项大筋两侧向上推至骨下凹陷中。
放松
吃药。思诺思片
看书吧，特别是那种复习考试的资料什么的，特有催眠效果，而且没有副作用，还可以顺便学习，多好啊。我真的是很认真的回答的！没有半句玩笑的意思，因为我就这样做过，效果很好！
为什么晚上总是失眠，有什么药可以治啊。拜托各位了 3Q
催眠药物按需治疗的具体策略是： 1、预期当晚入睡困难时，于上床前15分钟服药； 2、或上床30分后仍不能入睡时，或比通常起床时间早5个小时醒来，无法再次入睡时服药； 3、第2天白天有重要事情时，当晚服药。 治疗失眠的药物有三大类：苯二氮卓类即安定类药物、非苯二氮卓类（唑吡坦和佐匹克隆）和具有镇静作用的抗抑郁药。现提倡非苯二氮类催眠药物可作为治疗失眠的一线药物，唑吡坦可作为原发性睡眠的首选药物。慢性失眠者应在专科医生指导下用药。 认知行为疗法的种类 刺激控制疗法 只有在困了时才上床卧室只用来睡觉 15―20分钟无法睡着时，到其他房间去读书或进行其他较安静的活动，当困了时再上床 如果需要的话可重复上述活动 无论睡眠时间长短，要在固定时间起床 避免白天小睡 睡眠限制疗法 将在床上的时间减少至估计的总睡眠时间（最少5小时） 当估计的睡眠效率（睡眠时间与在床上时间的比值）达到至少90%以上时，每周增加15分钟在床上的时间 放松疗法 体力部分的内容：进行肌肉放松、生物反馈 脑力部分的内容：意念训练、冥想、催眠术 认知疗法 教育患者改变对睡眠的错误观念和态度 睡眠卫生教育 纠正影响睡眠的外在因素，如环境干扰、卧室温度、饮酒、咖啡因、尼古丁，缺乏体育锻炼或锻炼时间距离睡眠时间太近。 自我克服失眠症的10个方法。  一、不要补觉：如果你在夜里醒来过了15分钟还不能重新入睡，那就打开收音机听听广播，等有了睡意再关掉广播。记住：不管你在夜里睡得好不好都要在第二天早上按时起床，即便是周末也不能试图补补觉，因为这种做法对克服失眠症没有任何帮助。  二、不要养成赖床的习惯：你只有真的感到困了时再上床睡觉，如果你在床上躺了15分钟还不能入眠，那就起来做些单调而轻松的事情，譬如：看看书、织织毛线、看看电视或者看一下家庭帐本。切记：不要做让自己激动的事情。有了困意就上床，到了床上又不困了的话就再起来做上述的事情，直到上了床能够很快入睡。要养成每天都准时起床的习惯。  三、睡觉之前要使心平静下来：有些人一天到晚都很忙，到了晚上躺在床上才想起来要把白天所发生的事情细想一遍。这么做的结果当然不利于睡眠。正确的方法是在睡觉前的一两小时抽出十几分钟集中精力把白天的事情想一想，做出该如何处理问题的决定，之后将第二天要做的工作简单地做个计划。这种方法可以帮助你减少烦恼、放松大脑，使你能够一上床就很快入眠。  四、睡前不喝咖啡不抽烟：咖啡、可口可乐和巧克力都含有使人兴奋的咖啡因，因此睡觉之前不要喝、吃这些东西。此外抽烟也容易使人兴奋，因此一定要改掉睡觉之前抽烟的习惯。  五、睡前不饮酒：一些人为了放松自己喜欢睡觉之前喝点酒，以为这样可以帮助睡眠，其实这是错误的。要知道酒精抑制了你的中枢神经，也破坏了你的睡眠，过几个小时后，由于酒精的刺激你还会醒来感到头痛。长期下去对你的健康有百害而无一利。  六、睡前吃点东西：睡觉前一两个小时吃一片面包和一个水果，或者喝一杯牛奶。但是不要吃太甜的东西，因为甜品容易使人紧张。  七、养成睡前停止思考的习惯：睡觉之前，听听曲调委婉、节奏舒缓的音乐，或者学会倾听大自然的声音，如：雨声、虫鸣等等。倾听大自然的方法开始做起来会有些困难，不过只要坚持下去就能学会。有两个简单的方法：1、放慢呼吸、想象一下你吸进的气是如何从体内呼出的，这一练习可以在白天做，时间长了晚上做就可以帮助你的睡眠。2、当你想起不愉快的事情时，你要努力尽快想些轻松、愉快的事情冲淡这些不快。也可以数“一只养、两只羊……”直至心完全平静下来。  八、晚间散步：长期患失眠症的人也可以在晚间散散步，地点最好选择居家附近，距离不要太长。散步可以放松肌肉，使身体发热(不是发烧)，通常当体温降下来时，人也就会感到困乏想睡觉。  九、睡前做爱：对于许多人来说，睡前做爱可以使身体完全放松，也能提高睡眠的质量。如果有些人对性行为感到不安或紧张就不必使用这一方法。  十、睡前洗个热水澡：人在入睡时体温低，而白天体温是最高的，根据这个理论，人在睡觉前两三个小时洗个热水澡可以帮助睡眠，因为洗澡能将体温升高，等到了你的睡觉时间，你的体温也就降了下来。
这个大多是心理问题，我是学生，以前也常有睡不着的时候。只要平常生活充实，全心全意投入到生活中去，到了晚上就不会因为空虚而胡思乱想，就可以一躺下床就睡着了。至于药的问题，建议不要服用太多药物，是药三分毒，对身体没什么好处。可以在睡前喝热牛奶或用热水泡脚，加快血液循环，提高睡眠质量；又或者在白天用薰衣草泡水喝，可以缓解压力，安静宁神，起到放松神经促进睡眠的作用。以上绝对是经过本人亲身实践得出的，绝无副作用~~~希望帮得了您
早晨6点左右正常心率为49正常吗
这是失眠，失眠一般包括早醒和入睡困难，如果入睡困难可以暂时短效的安眠药，如思诺思，如果早醒就用长效的如艾司坐仑医生：针灸对于失眠有很好的疗效患者：心率快呼吸急促呢医生：一般失眠的病人心率都会快医生：可以做心电图排除心脏问题患者：心电98，窦性心率，心脏彩超，心肌酶都正常医生：那就是因为失眠而引起心率加快
思诺思酒石酸唑吡坦片有什么付作用
这个药物是属于镇静安眠药物 相对来说宿醉效果比较好‘
就是第二天起来不会出现昏沉沉的感觉的
还有的话就是经常吃的话就是药效不明显 需要间隔吃   对于度那咋行失眠效果比价好
希望采纳一下
如何解决失眠的问题？
三楼给的方法是对的，但是绝大多数人是没有用的。本人长期失眠，深知其痛苦。按我的经验，首先是睡觉前一定心里不能有事，其次是定时上床睡觉，雷打不动。第三是适当的服用药物。因为人不可能不遇到烦恼或操心的事，也不可能天天坚持定时睡觉。一旦不能入睡，就立即服药。主要是服安定或盐酸异丙秦。我失眠达四十年了，需要时服安定最多一片或盐酸异丙秦半片。
思诺思是个治疗失眠的好药
吃了唑吡坦片后晕倒了这药还继续吃吗
听听轻音乐！热水泡泡脚，睡前看看那种枯燥的书都可以，一定要吃药的话，可以吃安定！
我的失眠二片阿普唑仑，二片黛力新用百艺舒停掉后吃山竹好吗？
我的失眠很严重，去了几家医院都不行，开的药换了一批又一批，医院换了一家又一家，花了几万块钱都不行，吃二片阿普唑仑，二片黛力新只能睡三个多小时，睡眠质量特别差，跟没睡似的，白天没精神混身难受，后来用百艺舒，先调整睡眠，大概一起用到一个半月的时候就能睡七个半小时左右，睡眠也很好，然后再将西药一次1/4片，半个月为一个周期逐渐减停，二片阿普唑仑，二片黛力新用了不到半年吧就全都停掉了，以前是药越吃越多，睡得越来越不好，后来是不断的减药，睡得特别香甜，现在什么药也不吃了，也能快速入睡，整晚能睡七个多小时的深睡眠。现在是吃山竹的季节，不管是在家还是在单位，都有人买山竹，不知道我能吃吗？山竹对睡眠有没有影响？想知道一下。
你好 失眠多考虑神经 衰弱有关的啊,建议你积极服用谷维素+刺五加+B1片来调理,注意营养和休息保持心情愉 悦，睡觉前听听轻音乐 ，泡热水脚
晚上睡前又吃很饱会失眠吗？
那是你吃的太过饱了，吃多了以后胃肠的功能就会加大负荷，所以血液循环就会加快，交感神经就会兴奋，那就不好入睡了，所以说睡前尽量不要吃的过饱！！另外晚上10：30为最佳入睡时间，至少做到11点上床。晚上11点至临晨5点应该在深睡眠中度过。可以根据您的情况慢慢调整自己的生物钟，尽量安排在这个时间段内睡觉，提高睡眠质量。另外晚上临睡前喝杯牛奶，最好加一点蜂蜜，有安神催眠之功效~~
纠正影响睡眠的外在因素，如环境干扰、卧室温度、饮酒、咖啡因、尼古丁，缺乏体育锻炼或锻炼时间距离睡眠时间太近。
自我克服失眠症的10个方法。
一、不要补觉：如果你在夜里醒来过了15分钟还不能重新入睡，那就打开收音机听听广播，等有了睡意再关掉广播。记住：不管你在夜里睡得好不好都要在第二天早上按时起床，即便是周末也不能试图补补觉，因为这种做法对克服失眠症没有任何帮助。
二、不要养成赖床的习惯：你只有真的感到困了时再上床睡觉，如果你在床上躺了15分钟还不能入眠，那就起来做些单调而轻松的事情，譬如：看看书、织织毛线、看看电视或者看一下家庭帐本。切记：不要做让自己激动的事情。有了困意就上床，到了床上又不困了的话就再起来做上述的事情，直到上了床能够很快入睡。要养成每天都准时起床的习惯。
三、睡觉之前要使心平静下来：有些人一天到晚都很忙，到了晚上躺在床上才想起来要把白天所发生的事情细想一遍。这么做的结果当然不利于睡眠。正确的方法是在睡觉前的一两小时抽出十几分钟集中精力把白天的事情想一想，做出该如何处理问题的决定，之后将第二天要做的工作简单地做个计划。这种方法可以帮助你减少烦恼、放松大脑，使你能够一上床就很快入眠。
四、睡前不喝咖啡不抽烟：咖啡、可口可乐和巧克力都含有使人兴奋的咖啡因，因此睡觉之前不要喝、吃这些东西。此外抽烟也容易使人兴奋，因此一定要改掉睡觉之前抽烟的习惯。
五、睡前不饮酒：一些人为了放松自己喜欢睡觉之前喝点酒，以为这样可以帮助睡眠，其实这是错误的。要知道酒精抑制了你的中枢神经，也破坏了你的睡眠，过几个小时后，由于酒精的刺激你还会醒来感到头痛。长期下去对你的健康有百害而无一利。
六、睡前吃点东西：睡觉前一两个小时吃一片面包和一个水果，或者喝一杯牛奶。但是不要吃太甜的东西，因为甜品容易使人紧张。
七、养成睡前停止思考的习惯：睡觉之前，听听曲调委婉、节奏舒缓的音乐，或者学会倾听大自然的声音，如：雨声、虫鸣等等。倾听大自然的方法开始做起来会有些困难，不过只要坚持下去就能学会。有两个简单的方法：1、放慢呼吸、想象一下你吸进的气是如何从体内呼出的，这一练习可以在白天做，时间长了晚上做就可以帮助你的睡眠。2、当你想起不愉快的事情时，你要努力尽快想些轻松、愉快的事情冲淡这些不快。也可以数“一只养、两只羊……”直至心完全平静下来。
八、晚间散步：长期患失眠症的人也可以在晚间散散步，地点最好选择居家附近，距离不要太长。散步可以放松肌肉，使身体发热(不是发烧)，通常当体温降下来时，人也就会感到困乏想睡觉。
九、睡前做爱：对于许多人来说，睡前做爱可以使身体完全放松，也能提高睡眠的质量。如果有些人对性行为感到不安或紧张就不必使用这一方法。
十、睡前洗个热水澡：人在入睡时体温低，而白天体温是最高的，根据这个理论，人在睡觉前两三个小时洗个热水澡可以帮助睡眠，因为洗澡能将体温升高，等到了你的睡觉时间，你的体温也就降了下来。失眠的治疗包括三方面：
病因治疗，睡眠卫生和认知行为指导，以及药物治疗。
（1）病因治疗：
即积极治疗上述原发病，特别需要指出的是抑郁症、焦虑症是失眠常见的原因，而慢性失眠也常常导致抑郁症、焦虑症，应积极治疗。
（2）睡眠卫生教育和认知行为疗法：
睡眠卫生教育包括养成良好的睡眠卫生习惯，造就适当的睡眠环境，注意饮食适量，避免咖啡因、尼古丁及酒等。认知疗法的内容包括教育病人了解自己的睡眠需要，纠正他们对睡眠不切实际的期望，与病人讨论其焦虑和恐惧的想法，如过分担心失眠所带来的危害远远大于失眠本身所产生的影响。急性失眠多与社会应激事件有密切的联系，每个人都会遇到一些事，也会有身体不适之时，因而失眠是很正常的事，不必对短暂失眠紧张不安，即使是慢性失眠，也不必过度恐惧，许多 患者就是因为担心失眠而产生了失眠。
许多随机对照试验已证实认知行为疗法对原发性失眠的疗效，这些疗法可缩短入睡潜伏期、延长总睡眠时间，减少夜间的觉醒次数及缩短其持续时间。
（3）药物治疗：
同所有的慢性疾病一样，慢性失眠的药物治疗可能是长期的，要耐心说服患者不要急于求成，当一个患者有高血压病或糖尿病时，他可以接受长期治疗，但对于失眠却要求尽快治愈，这种观念是不正确的。
近年来，国际上召开了3届国际睡眠障碍专家研讨会，会上提出了“按需治疗”和“小剂量间断”使用催眠药物的治疗原则，可避免产生药物依赖和药物耐受。
催眠药物按需治疗的具体策略是：
1、预期当晚入睡困难时，于上床前15分钟服药；
2、或上床30分后仍不能入睡时，或比通常起床时间早5个小时醒来，无法再次入睡时服药；
3、第2天白天有重要事情时，当晚服药。
治疗失眠的药物有三大类：苯二氮卓类即安定类药物、非苯二氮卓类（唑吡坦和佐匹克隆）和具有镇静作用的抗抑郁药。现提倡非苯二氮类催眠药物可作为治疗失眠的一线药物，唑吡坦可作为原发性睡眠的首选药物。慢性失眠者应在专科医生指导下用药。
认知行为疗法的种类
刺激控制疗法
只有在困了时才上床卧室只用来睡觉
15―20分钟无法睡着时，到其他房间去读书或进行其他较安静的活动，当困了时再上床
如果需要的话可重复上述活动
无论睡眠时间长短，要在固定时间起床
避免白天小睡
睡眠限制疗法
将在床上的时间减少至估计的总睡眠时间（最少5小时）
当估计的睡眠效率（睡眠时间与在床上时间的比值）达到至少90%以上时，每周增加15分钟在床上的时间
放松疗法
体力部分的内容：进行肌肉放松、生物反馈
脑力部分的内容：意念训练、冥想、催眠术
认知疗法
教育患者改变对睡眠的错误观念和态度
睡眠卫生教育
阿普唑仑和思诺思哪个副作用大
阿  普 唑 仑 的效果要好
阿普唑仑是佳静安定片，它的副作用极小，只要不要超量服用，按量服用会让你睡眠很好，工作有精神。
一般不过量服用，都没什么的。
睡眠问题怎样才能解决
我妈妈今年四十六岁，去年有一段时间睡不着觉过了近大半年，后来稍微好了点，可持续不到几个月又睡不着了，连续几天不睡觉，躺床上眼睛就是闭不起来，去医院看了医生说这已经顽固了，无法治疗，开了一种比较厉害的安眠药叫（酒石酸唑吡坦片）让她吃一个星期，可是吃了一点效果也没有，难道像我妈妈这样的病就治不好吗，让她永远不睡觉吗？现在的医学这么发达，我真不相信，哪位专家能帮帮忙呢？谢谢
扎来普隆是不是什么厉害的药啊，我们现在真的没有办法了，大家出出主意啊  这些药物我妈都又吃过啊，可是什么效果也没有啊，还有什么更好的主意吗
您好！你先别太过担心了，临床上这样的患者有很多，只要通过正规的治疗，一般效果都是可以的。特别是在医学逐渐发展的今天，更多的疾病已被攻破，所以你大可不必担心。
睡眠障碍除了失眠外，还包括呼吸暂停综合征。至于应用药物来帮助睡眠，专家认为，这对于解决短期的睡眠问题还是有一定效果的，但对于长期存在的睡眠障碍，老年人最好不要自行用药物治疗，寻求医生的帮助还是十分有必要的。
引起失眠的原因比较多，中医认为主要是内在因素所致。如体弱、忧虑、抑郁等等，也有与饮食有关。失眠涉及多个脏腑，如心、肝、脾、肾等，主要病变在心，与心神的安定与否有直接的关系。因为心藏神，心神安定，则能正常睡眠，如心神不安，则不能入睡。不论是心经自病，或者脾病、肾病、肝病及胃病影响于心，均可导致失眠。其中由于思虑不解，劳倦过度，损伤心脾而发病的较多。心脏受损，则心血不足，心神失养，不得安宁，因而不能成寐；而主血不足，与脾气受伤密不可分，脾伤则气血生化不足，不能上奉于心，心失所养，因而心神不安。这种心血虚而引起失眠，还可见于虚弱之人，或者产后失血，生育过多的产妇，以及老年人形体日衰等，其关健在于心血不足，病变涉及心脾两脏。中医认为睡眠及系心神所主，是阴阳之气自然而有规律的转化结果，这种规律一旦破坏，就可导致不寐。
中医辨证要点：
（1）辨证要点：以虚实为辨证总纲，辨气、血、阴、阳、精和为、热、郁、瘀、痰、湿、食的属性；慢性失眠症临床以虚实兼杂为多见。辩脏腑多与脏心肝肾脾、腑胆胃、奇恒之府脑有关。辨证与辨病相结合仍是抓住病机关键的有效方法。
（2）辨证难点：慢性失眠症及随症状常表现多样化，且许多症状缺乏客观器质性基础，主观色彩较浓，导致以症状及较少体征（如舌、脉）为主要依据的中医辨证；多种证型混合（确定哪一种证型均不够标准）、重叠（可用时确定两种以上的证型）和移型（证型随时间发生变化）屡见不鲜；治疗方法亦随之多变或仅依靠经验用药。
（3）治则要点：治疗当以“补虚泻实，平衡阴阳，调和营卫”为总则。“益阴敛阳”为常见治则，“益阳各阴”却多在养阴镇静法久治无效或在出现阴阳两亏时，以“阴阳互根”为据而施以稳阳补气以镇摄，如补气以黄芪，稳阳以仙灵脾、桂枝、半夏等；或上述两者同时并用调理阴阳，如寒热并用的黄连配肉桂；兴奋与抑郁制相结合的桂枝配白芍、龙牡等。“安神定志”为其基本治法。
友情提示：
（1）因为长期服安眠药会成瘾，会损害肝脏。从所周知，肝脏是人体重要的解毒器官，任何药物都要通过肝脏进行解毒处理。若长期服用安眼药，长期地加重肝脏的解毒负担，久远会造成肝脏损害，对身体有害无益。固应忌长期服用安眠药。
（2）忌在睡前看书报或从事紧张的脑力劳动。
（3）凡失眠症之人忌吃辛辣温燥、伤阴耗气的食物以及香烟、浓茶、咖啡等，如在临睡前忌吃可可饮料、巧克力、辣椒、大葱、胡椒、桂皮、芥末等。
若有满意回答了，请及时采纳，别辜负了回答者。祝您母亲早日摆脱睡眠带来的困扰，健康快乐！
酒石酸唑吡坦片是中效睡眠药物，可以在试试短效的——扎来普隆。记住，要躺在床上吃，起效很快。你可以买了给你妈妈吃，不要告诉她是什么药，以防有暗示效果或者她知道后会焦虑。
在不好，就可以到神经内科看看，做个睡眠监测看看。
肯定有办法解决的。因为睡眠是人必须的。
酒石酸唑吡坦片，又名思诺思，是一种新型安眠药，副作用相对较小，但是在临床上效果不如老的药物，如笨二氮卓类药物，你可以试试艾司唑仑（舒乐安定吧），2片/晚，其实副作用很小，是最安全的安眠药之一，临床上用的最多。扎来普隆也是新药，效果也是一般，我一般不怎么用
试试穴位按摩的辅助治疗
晚上经常失眠，睡不好觉怎么办
睡觉前喝点热牛奶，洗个热水澡，精神放松，然后躺在干净的大床上试试。
不睡午觉，白天多运动，疲劳自己，晚上泡个脚，或者喝杯葡萄酒，可用天王补心丹+谷维素组合，按说明吃。或者唑吡坦片，谢谢，望采纳。
睡觉前用热水泡泡脚啊，能够缓解疲劳，有助睡眠。
泡杯薰衣草茶也不错，淡淡的香，也能舒缓心情，帮助睡眠。
思诺思是安眠药吗
是的，它也叫唑吡坦。是一种咪唑啶衍生物，起效快，作用快。常用于失眠的短期治疗。治疗量（5~10mg）很少出现不良反应。但过量可能致死。所以，18岁以下儿童，孕妇和哺乳妇女禁用本品。
思诺思效果
我没失眠 只是不小心被摔把腿给摔断了 睡觉容易醒 而且喜欢动  我没失眠吃思诺思睡觉还有疼痛的感觉吗 不要劝我不吃安眠药  医生建议我只吃一个星期左右 不会有多大影响 ！   我没吃过思诺思  所以咨询下
这个药我不怎么了解，但是我已经给了你答案了，你吃安定吧，安定有镇静催眠的作用！~估计对你这样的症状有帮助~！不过机体容易对安定产生耐受性和依赖性，如果你是第一次安定的话1片就能起到你想要的作用，第二天就得吃1.5片了，因为机体已经对他产生耐受性了，注意，不要有事没事老吃啊。因为机体对它还有依赖性呢，如果你有事没事就吃那你以后就离不开他了！~小心身体！~ 祝愿你早日康复！~
这个药相对来说其他常见的地西泮类安眠药起效快，成瘾性小，帮你睡觉的，睡着了就不痛了，吃一个礼拜应该不会产生影响，我们这里用的蛮多，戒断反应也不多，你可以安心使用
是金子的话，总会发光的。 题记 有人说：这社会林子大了，什么鸟都会有。时常，我们总会提防着身边的人和事。只是往往防不胜防。 表面看来都是金子一般。于是这些看来都是金子的镀金吸引着大多
晚上失眠多梦，早上手脚出汗是什么症状
这是失眠，失眠一般包括早醒和入睡困难，如果入睡困难可以暂时短效的安眠药，如思诺思，如果早醒就用长效的如艾司坐仑医生：针灸对于失眠有很好的疗效患者：心率快呼吸急促呢医生：一般失眠的病人心率都会快医生：可以做心电图排除心脏问题患者：心电98，窦性心率，心脏彩超，心肌酶都正常医生：那就是因为失眠而引起心率加快
多久了啊？
本来是睡眠较浅，看了医生。医生让我吃思诺思，后来才发现这是安眠药。怎么停药
一共吃了八颗，每天一颗。想停了，再吃怕依赖更大。昨天停了，晚上三点才入睡，要怎么样才能恢复到正常睡眠状态啊。我本来只是睡眠浅，没有入睡难的问题，无良的医生为什么给我吃安眠药啊。
我推荐你如果没有入睡难,只是睡眠轻的话,马上停止使用安眠药,如果产生抗药性的话,情况就很不好了,马上停药,采用一些非用药手段缓解,例如听一些轻音乐,晚上最好在十点半到十一点半之间休息.睡前热水泡脚,喝一些酸奶之类的.就算睡不着,在十一点半的时候也得在床上躺着,身体机能会修复**.
吃药会有依赖性的，一但停药，就又很难入睡了，建议你试一下薰衣草释压药枕记忆枕头，他采用
野生风干薰衣草填充制作，无任何副作用，促进睡眠，呵护颈椎的健康
有谁服用过一种名叫 怡诺思的抗抑郁药 吃了这药刚开始感觉原沉重的脚步变轻了 可后来大脑有压迫感 很难受
你好：
怡诺思——药物化学成分是盐酸文拉法辛，是一种对抗抑郁、缓解焦虑的药，确实如你所说，每个患者吃了都有副作用的。常见的不良反应有：胃肠道不适、恶心、口干、厌食、便秘、呕吐、中枢神经系统异常、眩晕、嗜睡、梦境怪异、失眠和紧张、视觉异常、打哈欠、出汗、无力、气胀、震颤、激动、腹泻、性欲降低、性功能异常、阳萎、射精异常等等。
我有抑郁症三年了，一直在吃药，吃过百忧解——药物化学成分是氟西汀，左洛复——药物化学成分是舍曲林，塞乐特——药物化学成分是帕罗西汀，怡诺思属于比前三者更新一代的抗抑郁药，无论哪种都不可避免地有副作用，刚开始吃都会因不适应而难受，继续吃一个月左右，渐渐的就会产生机体对药物的耐受性了，建议你继续吃吧，为了治病吗。
楼主还嘻嘻..哪忧郁了..
停药吧……是药都有毒，别吃坏了身体。
不凡到处去尝尝美食，去旅游去玩。
抗抑郁的，把拳头使劲握紧，没力气了再松开，你会觉得很轻松！
vkjvgkvkjhvkhxavc
思诺思泡水喝苦不苦?
思诺思是一种催眠药，是药你说苦不苦呢
什么药可以治疗失眠？最好是副作用小的
失眠虽然在别人眼里算是不值一提的小事，但是有些时候会延伸出大的问题来……比如：高考之前，如果失眠的话有可能遗留为终生的遗憾……对于我们这些有考试综合症的人来说，很担心造成一些不必要的失误……所以，请大家帮忙……谢谢了
失眠啊？试试自我催眠哇！就是心理暗示！还有中药的酸枣仁可以，睡前半小时喝5g-10g。
失眠吃安定一年了，产生了依赖怎么办
长期失眠考虑是神经衰弱导致，可以服用中药慢慢调理，然后逐步减少安定的用量。平时用热水泡脚；睡前不要用脑过度；晚饭后作些简单运动，洗个热水澡，睡前饮用热牛奶。
我失眠喝了几年阿普唑仑对身体有多大危害
阿普唑仑不能长期吃，失眠主要是心理问题，建议去看心理医生，我本人失眠十年吃了很多药精神药品，一直治不好，直到今年开春才好了，原来是思想问题，第一害怕失眠越担心睡不着越是睡不着，越想睡着越是睡不着，另外呢心理上的各种对未来的设想等等，现在觉得已经完蛋了，麻木了，什么都无所谓了，反而好了，一句话，凡是顺其自然，随遇而安。对心身健康有益。可读读森田马正的理论
一直服啊普唑仑，依赖性很强了。量也大
依赖性很强 你可以用艾司唑仑换来用。这样子依赖性低
轻度抑郁重度失眠，现在吃药梦游怎么办
患者信息：男 23岁 江苏 南京
病情描述(发病时间、主要症状等)：
轻度抑郁重度失眠，每晚吃米氮平思诺思阿普唑仑一片，感觉每晚都会做很长的梦，我怀疑自己梦游。。现在吃这些药的确能睡着，但是感觉每晚都做梦，好累。而且我感觉梦游，比如睡觉之前明明记得关着灯，可第二天我妈却告诉我她起床时发现我灯开着；比如我明明记得睡前我放在桌上的药都是整齐的，可第二天却莫名其妙少了几颗（感觉是自己梦游是吃掉的），
想得到怎样的帮助：
怎么办怎么办？？？是否要个大医院就诊？
曾经治疗情况及是否有过敏、遗传病史：
在南京脑科医院看的，开的这三种药，
下边我写的，您务必要看一下，这无关信仰，只是一种方法，耐心的试几分钟，体会心理的感受，您或许会发现治疗一切心理疾病的终极方法，当然也可以作为辅助。嗯，本人的真实体会，心里难受的时候就念阿弥陀佛四个字，体会念佛时心里的那种感动祥和软软的感觉，心情会慢慢变轻松，充满希望，要一心念，什么都尽量不想，自己会体会到心里的那种变化，从忧郁变为开心，感觉一切都无所谓的那种轻松，就通过念阿弥陀佛来得到，先念个10分钟试试，您自己会感觉到。别的事都不要想，就一心念阿弥陀佛。慢慢的自己的心就会平静有力
去正规的大医院吧，看看精神卫生科，也做一点脑部的检查，像头颅磁共振和动态脑电图之类，对你现在的情况判定，是很有帮助的。而且失眠和抑郁症都属于精神卫生科的治疗范围，你的情况可能要住院观察一下，让医生看看你究竟有没有梦游，梦游起来具体是怎么样的一个情况。安眠药也有很多品种的，现在你的病情有了变化，医生可以根据你的情况给你换一种安眠药或是调整用量的，好好治疗一下，这样会比较好。记住一定要找正规的大医院，千万不要听信所谓的广告，找些不靠谱的医院，不然就会人才两失的。祝你早日康复~~
有些要回让人快速进入睡眠，但同时也会有副作用。 有些要还会让人产生幻觉，自己以为做了的事情其实并没有去做。只是在失去意识的是前意识帮你去认为这件事情已经做了。故有些人说在梦前我做了什么什么 其实 并没有去做。
轻度抑郁重度失眠，你可以去医院的神经科去看一下，是否是患了神经错乱， 得了神经错乱情况下也会出现轻度抑郁重度失眠并带有神经异常敏感。
要在医生的确诊下用药，抗抑郁要尽量要少吃  视你病情的严重
失眠即睡眠失常。表现为入睡困难，断断续续不连贯，而过早地醒来，醒后不能再继续睡，有睡眠不足，全身乏力，倦怠感觉，多因健康情况不佳，疼痛.感觉不适，生理节奏被打乱，睡眠环境影响等，也有怕睡眠而失眠的。可根据不同的原因采取相应的措施。
基本没用呢
郑茜月怎么样啊？年纪轻轻的怎么退役了
失眠的治疗包括三方面：
病因治疗，睡眠卫生和认知行为指导，以及药物治疗。
（1）病因治疗：
即积极治疗上述原发病，特别需要指出的是抑郁症、焦虑症是失眠常见的原因，而慢性失眠也常常导致抑郁症、焦虑症，应积极治疗。
（2）睡眠卫生教育和认知行为疗法：
睡眠卫生教育包括养成良好的睡眠卫生习惯，造就适当的睡眠环境，注意饮食适量，避免咖啡因、尼古丁及酒等。认知疗法的内容包括教育病人了解自己的睡眠需要，纠正他们对睡眠不切实际的期望，与病人讨论其焦虑和恐惧的想法，如过分担心失眠所带来的危害远远大于失眠本身所产生的影响。急性失眠多与社会应激事件有密切的联系，每个人都会遇到一些事，也会有身体不适之时，因而失眠是很正常的事，不必对短暂失眠紧张不安，即使是慢性失眠，也不必过度恐惧，许多 患者就是因为担心失眠而产生了失眠。
许多随机对照试验已证实认知行为疗法对原发性失眠的疗效，这些疗法可缩短入睡潜伏期、延长总睡眠时间，减少夜间的觉醒次数及缩短其持续时间。
（3）药物治疗：
同所有的慢性疾病一样，慢性失眠的药物治疗可能是长期的，要耐心说服患者不要急于求成，当一个患者有高血压病或糖尿病时，他可以接受长期治疗，但对于失眠却要求尽快治愈，这种观念是不正确的。
近年来，国际上召开了3届国际睡眠障碍专家研讨会，会上提出了“按需治疗”和“小剂量间断”使用催眠药物的治疗原则，可避免产生药物依赖和药物耐受。
催眠药物按需治疗的具体策略是：
1、预期当晚入睡困难时，于上床前15分钟服药；
2、或上床30分后仍不能入睡时，或比通常起床时间早5个小时醒来，无法再次入睡时服药；
3、第2天白天有重要事情时，当晚服药。
治疗失眠的药物有三大类：苯二氮卓类即安定类药物、非苯二氮卓类（唑吡坦和佐匹克隆）和具有镇静作用的抗抑郁药。现提倡非苯二氮类催眠药物可作为治疗失眠的一线药物，唑吡坦可作为原发性睡眠的首选药物。慢性失眠者应在专科医生指导下用药。
认知行为疗法的种类
刺激控制疗法
只有在困了时才上床卧室只用来睡觉
15―20分钟无法睡着时，到其他房间去读书或进行其他较安静的活动，当困了时再上床
如果需要的话可重复上述活动
无论睡眠时间长短，要在固定时间起床
避免白天小睡
睡眠限制疗法
将在床上的时间减少至估计的总睡眠时间（最少5小时）
当估计的睡眠效率（睡眠时间与在床上时间的比值）达到至少90%以上时，每周增加15分钟在床上的时间
放松疗法
体力部分的内容：进行肌肉放松、生物反馈
脑力部分的内容：意念训练、冥想、催眠术
认知疗法
教育患者改变对睡眠的错误观念和态度
睡眠卫生教育
纠正影响睡眠的外在因素，如环境干扰、卧室温度、饮酒、咖啡因、尼古丁，缺乏体育锻炼或锻炼时间距离睡眠时间太近。
自我克服失眠症的10个方法。
一、不要补觉：如果你在夜里醒来过了15分钟还不能重新入睡，那就打开收音机听听广播，等有了睡意再关掉广播。记住：不管你在夜里睡得好不好都要在第二天早上按时起床，即便是周末也不能试图补补觉，因为这种做法对克服失眠症没有任何帮助。
二、不要养成赖床的习惯：你只有真的感到困了时再上床睡觉，如果你在床上躺了15分钟还不能入眠，那就起来做些单调而轻松的事情，譬如：看看书、织织毛线、看看电视或者看一下家庭帐本。切记：不要做让自己激动的事情。有了困意就上床，到了床上又不困了的话就再起来做上述的事情，直到上了床能够很快入睡。要养成每天都准时起床的习惯。
三、睡觉之前要使心平静下来：有些人一天到晚都很忙，到了晚上躺在床上才想起来要把白天所发生的事情细想一遍。这么做的结果当然不利于睡眠。正确的方法是在睡觉前的一两小时抽出十几分钟集中精力把白天的事情想一想，做出该如何处理问题的决定，之后将第二天要做的工作简单地做个计划。这种方法可以帮助你减少烦恼、放松大脑，使你能够一上床就很快入眠。
四、睡前不喝咖啡不抽烟：咖啡、可口可乐和巧克力都含有使人兴奋的咖啡因，因此睡觉之前不要喝、吃这些东西。此外抽烟也容易使人兴奋，因此一定要改掉睡觉之前抽烟的习惯。
五、睡前不饮酒：一些人为了放松自己喜欢睡觉之前喝点酒，以为这样可以帮助睡眠，其实这是错误的。要知道酒精抑制了你的中枢神经，也破坏了你的睡眠，过几个小时后，由于酒精的刺激你还会醒来感到头痛。长期下去对你的健康有百害而无一利。
六、睡前吃点东西：睡觉前一两个小时吃一片面包和一个水果，或者喝一杯牛奶。但是不要吃太甜的东西，因为甜品容易使人紧张。
七、养成睡前停止思考的习惯：睡觉之前，听听曲调委婉、节奏舒缓的音乐，或者学会倾听大自然的声音，如：雨声、虫鸣等等。倾听大自然的方法开始做起来会有些困难，不过只要坚持下去就能学会。有两个简单的方法：1、放慢呼吸、想象一下你吸进的气是如何从体内呼出的，这一练习可以在白天做，时间长了晚上做就可以帮助你的睡眠。2、当你想起不愉快的事情时，你要努力尽快想些轻松、愉快的事情冲淡这些不快。也可以数“一只养、两只羊……”直至心完全平静下来。
八、晚间散步：长期患失眠症的人也可以在晚间散散步，地点最好选择居家附近，距离不要太长。散步可以放松肌肉，使身体发热(不是发烧)，通常当体温降下来时，人也就会感到困乏想睡觉。
九、睡前做爱：对于许多人来说，睡前做爱可以使身体完全放松，也能提高睡眠的质量。如果有些人对性行为感到不安或紧张就不必使用这一方法。
十、睡前洗个热水澡：人在入睡时体温低，而白天体温是最高的，根据这个理论，人在睡觉前两三个小时洗个热水澡可以帮助睡眠，因为洗澡能将体温升高，等到了你的睡觉时间，你的体温也就降了下来。
关于..失眠的问题..
你需要借助药物的帮助，酒石酸唑吡坦是很好的处方药。
如果你合并心里问题，情绪低落，不能胜任白天的工作。需要加服抗抑郁药。
注意睡眠卫生：具体参照上面文字最多的那一部分
失眠首先考虑的是心理因素，尽量减轻自己的心理负担。其次，如果超出了自己所能够的调控范围，那么就需要中医药辩证治疗了，西药没有好办法的。
原因是你想事情想得太多了.烦心的事太多.而使你没办法入睡..
需要保持好的心情和状态..
睡觉时腿和手臂里面很不舒服的感觉，失眠
关于催眠药（安眠药），其类型品种非常简单，现常用的仅有一个类型（苯二氮卓类，即药名中有“西泮”或“唑仑”），品种只有寥寥数个（含较新的药物唑吡坦）；各药物间的差异主要在药代动力学（起效时间和作用时间）上，用药的选择相对简单。不过，这些药物都是处方药物，且属国家严格管制的“精神药物”，具体的获取和使用，请一定咨询医生。不是什么样的“失眠”都该用药，用药一定要谨慎。
使用催眠药前，需要了解一点失眠症。失眠症的一种分类法（美国精神卫生研究院1984）是分为三类：(1) 短暂性失眠，少于3天；(2)短期失眠症，至少持续3天至4周；(3)长期失眠症：失眠长于3周，且无确定的特定因素。针对各种失眠症，治疗用药的方法是不同的。
详情   四零零 零     六八零    九九八
什么样地症状算是失眠啊
失眠的定义:指患者对睡眠时间和(或)质量不满意,并影响白天社会功能的一种主观体验。
临床常见的失眠形式:①睡眠潜伏期延长:入睡时间超过30分钟;②睡眠维持障碍:夜间觉醒次数超过2次或凌晨早醒;③睡眠浅而多梦;④总睡眠时间通常少于6小时;⑤存在日间残留效应(次日晨感觉头晕、精神不振、嗜睡、乏力等)。
失眠分类:
根据病程分:①一过性或急性失眠:病程小于4周;②短期或亚急性失眠:病程大于4周小于6个月;③长期或慢性失眠:病程大于6个月。
失眠诊断:失眠是一种症状,可原发也可继发于各类疾病。一般情况和专项睡眠情况的问诊有助于诊断失眠。
失眠的治疗目标:①缓解症状:缩短睡眠潜伏期,减少夜间觉醒次数,延长总睡眠时间;②保持正常睡眠结构;③提高患者生活质量。
失眠的药物治疗:目前临床上主要用苯二氮■类和非苯二氮■类催眠药。前者为非选择性拮抗γ-氨基丁酸(GABA)A复合受体,有镇静、肌松和抗惊厥三重作用;通过改变睡眠结构延长总睡眠时间,缩短睡眠潜伏期;可伴日间困倦、认知和精神运动损害、失眠反弹及戒断综合征;长期大量服用可产生耐药和依赖。与之相比,后者于20世纪80年代出现,主要有唑吡坦、佐匹克隆、扎来普隆等,其主要特征为:①选择性拮抗GABAA复合受体,因此只有催眠作用而无镇静、肌松和抗惊厥作用;②不影响正常睡眠结构,并可改善患者的睡眠结构;③治疗剂量内唑吡坦和佐匹克隆不会产生失眠反弹和戒断综合征。
美国精神障碍诊断分类手册第4版(DSM-IV)提出,唑吡坦(思诺思®)可作为原发失眠的首选药物。长期、顽固性失眠应在专科医生指导下用药。
每天睡眠少于6小时，但是又睡不着，就基本算失眠了
长期失眠，睡眠质量差，每天只有四小时左右如何治疗？（男，34岁）
你好，如果没有其它特别的诱因和慢性疾病，那么可以考虑服用帮助睡眠的药物比如唑吡坦或佐匹克隆。当然应该做头部磁共振排除脑部器质性疾病，排除甲状腺功能亢进【需要化验甲状腺功能】。如果有情绪低落表现，最好心理咨询门诊看有没有抑郁的情况，抑郁的话需要药物治疗。
克服失眠心理调整最重要，请参考一下以下方法：  一、保持乐观、知足长乐的良好心态。对社会竞争、个人得失等有充分的认识，避免因挫折致心理失衡。  二、建立有规律的一日生活制度，保持人的正常睡—醒节律。  三、创造有利于入睡的条件反射机制。如睡前半小时洗热水澡、泡脚、喝杯牛奶等，只要长期坚持，就会建立起“入睡条件反射”。  四、白天适度的体育锻炼，有助于晚上的入睡。  五、养成良好的睡眠卫生习惯，如保持卧室清洁、安静、远离噪音、避开光线刺激等；避免睡觉前喝茶、饮酒等。 六、自我调节、自我暗示。可玩一些放松的活动，也可反复计数等，有时稍一放松，反而能加快入睡。  七、限制白天睡眠时间，除老年人白天可适当午睡或打盹片刻外，应避免午睡或打盹，否则会减少晚上的睡意及睡眠时间。
失眠，冥想怎么治疗
试下这几个方法:一、保持乐观、知足长乐的良好心态。对社会竞争、个人得失等有充分的认识，避免因挫折致心理失衡。
二、建立有规律的一日生活制度，保持人的正常睡—醒节律。
三、创造有利于入睡的条件反射机制。如睡前半小时洗热水澡、泡脚、喝杯牛奶等，只要长期坚持，就会建立起“入睡条件反射”。
四、白天适度的体育锻炼，有助于晚上的入睡。 五、养成良好的睡眠卫生习惯，如保持卧室清洁、安静、远离噪音、避开光线刺激等；避免睡觉前喝茶、饮酒等。
六、自我调节、自我暗示。可玩一些放松的活动，也可反复计数等，有时稍一放松，反而能加快入睡。七、限制白天睡眠时间，除老年人白天可适当午睡或打盹片刻外，应避免午睡或打盹，否则会减少晚上的睡意及睡眠时间
晚上睡不着觉，很多种因素可以引起失眠，治疗失眠要查明原因，对症治疗，不同人，情况也不一样，其实中药方面可以喝怡郁安茶能很好的调理改善睡眠，举例如下：
一，情绪波动。生气、换环境、心里压力大等；
二，疾病。神经、心脏、颈椎、大脑、胃病等；
解决方法举例如下：
1.自我联想法——想象出一幅美丽的场景
要睡觉了，躺下就不要胡思乱想了，闭上眼睛，脑中只为自己想象出一个浩瀚无垠的宇宙，(或者可以选择自己喜欢的事物)在这个宇宙里什么都没有，只有无数闪亮的星星，看着这些星星感觉很美很美……慢慢的看着……于是不知不觉就睡着了。
2.食物助眠法——热牛奶、百合、小米等
睡觉前可以喝上一杯热乎乎的牛奶，不要在睡前喝咖啡、绿茶这类会让大脑兴奋的食物或饮料。
晚餐可以加些有助睡眠的食物。
3.自我保护法——抱个抱枕
还有些人是因为严重缺乏安全感导致很难入睡，睡觉的时候喜欢整个人都躲进被窝，或者用其他的方法隐藏自己，对于这样的情况，没有被子的时候可以试试抱个抱枕或者毛绒玩具之类的东西。如果怕黑的，那就在床前放个小夜灯。
4.书本电影助眠法——选择自己认为枯燥的书或电影
躺在床上实在睡不着，可以在床头准备一本自己认为不爱看甚至是枯燥至极的图书认真的看，像我最讨厌看历史书了，认真看几页就想睡觉。或者看些节奏特别缓慢而且情节单调乏味的电影，看着看着或许就困到不行了。
5.运动助眠法——睡前几小时适量运动
对于长期入睡困难户来说，运动是非常好的方法，跑跑步、跳跳绳、打打羽毛球都是非常不错的选择，不过切记不可做太激烈的运动。
6.睡姿助眠法——选择自己认为最放松的睡姿
睡觉最重要的是放松，躺在床上可以不用向坐在教室、办公室那样的拘谨，可以找一种自己认为最舒服最放松的睡姿，然后美美入睡。
7.隔离外界干扰法——声音、光线等
有很多人是因为无法静下心来，一听到有任何响动或者由光线射到眼睛就无法入睡。对于这样的情况，可以用隔音耳塞，阻隔部分噪音，用眼罩遮挡光线。这样如果可以让心静些，那就可以美美睡上一觉了。
8.闻香助眠法——摆放有助睡眠的花草、香薰
有很多植物散发的香味都可以帮助舒缓神经，利于睡眠，例如茉莉花、芦荟、薰衣草、迷迭香之类的植物，如果觉得种植植物麻烦，那就使用方便简单的助眠香薰也是可以的。
首先改善睡眠。
建议你注意减轻大脑兴奋状态，睡前做体操适当放松，避免服用兴奋饮料（如咖啡、浓茶等），不吸烟，刷牙、洗牙，保持口腔清洁，并注意改善睡眠环境等有利于减轻大脑兴奋状态 精神放轻松点。口服七叶神安片 脑灵素 等试试。白天一定不要睡觉，把睡眠留在晚上睡。白天加强锻炼，在身体比较疲乏的情况下一般会比较好睡一点。
人的一生有1/3时间是在睡眠中度过的，酣畅的睡眠是一种美好的享受，是对疲惫的释放，对精神的抚慰。睡眠的质量直接关系着生命的健康与质量。
长期失眠会给人的正常生活和工作带来严重的不利影响，如1986年前苏联切而诺贝利核电站事故就与工作人员睡眠不足有关，日益增多的交通事故也有许多与失眠有关。
根据2002年全球失眠调查显示，中国人有43.4%经历过或正在经受不同程度的失眠。为了让更多的人认识睡眠健康的重要性，国际精神卫生组织主办的全球睡眠和健康计划于2001年发起了一项全球性的活动——将每年的3月21日，定为“世界睡眠日”。
什么是失眠？
失眠，临床上通常指尽管有充分的睡眠条件和环境却存在对睡眠时间和质量不满足，并影响到白天社会功能的一种主观体验。包括入睡困难、连续睡眠维持障碍、早醒、再入睡困难等，导致白天身体机能下降，常表现为醒后疲乏、日间警觉性降低、精力、认知功能以及行为情绪等方面的功能障碍，从而降低生活质量。
一般来说，失眠按照病程分为：
急性失眠：病程小于4周；
亚急性睡眠：病程大于4周，小于6个月；
慢性失眠：病程大于6个月。
为什么会失眠？
引起失眠的原因很多，常见的有躯体疼痛性疾病、焦虑症、抑郁症、恐惧症，药物及某些物质的应用、心肺功能不全及不安腿综合症和睡眠中周期性下肢动作等。由心理的、生理的或环境的因素引起的失眠、称为继发性失眠；也有少数找不出肯定原因的失眠，称为原发性失眠。
值得注意的是，鉴别诊断方面应除外昼夜节律紊乱，如轮班导致的睡眠障碍、睡眠时相延迟综合症（睡眠时间较通常情况晚两个小时以上）及主动性睡眠不足综合征，这些均不属于失眠的范畴。
失眠如何诊断？
医生倾听患者对于睡眠障碍的描述，多数可以很快诊断。只有复杂、少见病例、高度怀疑患者有睡眠呼吸障碍、周期性肢体运动障碍及其他运动障碍的患者，或对治疗无效的患者，需要进行睡眠多导仪等检查。
失眠怎样治疗？
提醒：七种人失眠后不宜服用安眠药
失眠的治疗包括三方面：
病因治疗，睡眠卫生和认知行为指导，以及药物治疗。
（1）病因治疗：
即积极治疗上述原发病，特别需要指出的是抑郁症、焦虑症是失眠常见的原因，而慢性失眠也常常导致抑郁症、焦虑症，应积极治疗。
（2）睡眠卫生教育和认知行为疗法：
睡眠卫生教育包括养成良好的睡眠卫生习惯，造就适当的睡眠环境，注意饮食适量，避免咖啡因、尼古丁及酒等。认知疗法的内容包括教育病人了解自己的睡眠需要，纠正他们对睡眠不切实际的期望，与病人讨论其焦虑和恐惧的想法，如过分担心失眠所带来的危害远远大于失眠本身所产生的影响。
急性失眠多与社会应激事件有密切的联系，每个人都会遇到一些事，也会有身体不适之时，因而失眠是很正常的事，不必对短暂失眠紧张不安，即使是慢性失眠，也不必过度恐惧，许多患者就是因为担心失眠而产生了失眠。
许多随机对照试验已证实认知行为疗法对原发性失眠的疗效，这些疗法可缩短入睡潜伏期、延长总睡眠时间，减少夜间的觉醒次数及缩短其持续时间。
（3）药物治疗：
同所有的慢性疾病一样，慢性失眠的药物治疗可能是长期的，要耐心说服患者不要急于求成，当一个患者有高血压病或糖尿病时，他可以接受长期治疗，但对于失眠却要求尽快治愈，这种观念是不正确的。
近年来，国际上召开了3届国际睡眠障碍专家研讨会，会上提出了“按需治疗”和“小剂量间断”使用催眠药物的治疗原则，可避免产生药物依赖和药物耐受。
催眠药物按需治疗的具体策略是：
1、预期当晚入睡困难时，于上床前15分钟服药；
2、或上床30分后仍不能入睡时，或比通常起床时间早5个小时醒来，无法再次入睡时服药；
3、第2天白天有重要事情时，当晚服药。
治疗失眠的药物有三大类：
苯二氮卓类即安定类药物、非苯二氮卓类（唑吡坦和佐匹克隆）和具有镇静作用的抗抑郁药。现提倡非苯二氮类催眠药物可作为治疗失眠的一线药物，唑吡坦可作为原发性睡眠的首选药物。慢性失眠者应在专科医生指导下用药。
认知行为疗法的种类
刺激控制疗法
只有在困了时才上床卧室只用来睡觉
15—20分钟无法睡着时，到其他房间去读书或进行其他较安静的活动，当困了时再上床
如果需要的话可重复上述活动
无论睡眠时间长短，要在固定时间起床
避免白天小睡
睡眠限制疗法
将在床上的时间减少至估计的总睡眠时间（最少5小时）
当估计的睡眠效率（睡眠时间与在床上时间的比值）达到至少90%以上时，每周增加15分钟在床上的时间
放松疗法
体力部分的内容：进行肌肉放松、生物反馈
脑力部分的内容：意念训练、冥想、催眠术
认知疗法
教育患者改变对睡眠的错误观念和态度
睡眠卫生教育
纠正影响睡眠的外在因素，如环境干扰、卧室温度、饮酒、咖啡因、尼古丁，缺乏体育锻炼或锻炼时间距离睡眠时间太近
思诺思和佳静安定哪个副作用小?
思诺思
总的来说还是佳静安定副作用小 不过这种有依赖性
简述唑吡坦的临床应用特点
唑吡坦本品限用于下列情况下严重睡眠障碍的治疗 ：偶发性失眠症，暂时性失眠症。
口服给药
[u]剂量[/u]
一般人群
应用本品治疗通常应使用最低有效剂量，不得超过最大治疗剂量。
成人常用剂量 ： 10 mg/片/日。
本品应在临睡前或上床后服用。
特殊人群
老年人
老年患者或肝功能不全的患者 ：剂量应减半即为5 mg。
每日剂量不得超过10 mg。
儿童
由于缺乏相应的临床研究资料，本品不应用于18岁以下的患者。
我是一名失眠患者，后经医生诊治开了奥氮平药片，每晚吃四分之一片，服用了差不多半个月，现在睡眠己有改
可以，是药三分毒，更何况你只是失眠，断了药又不会死，只是再失眠而已
可以的，我也和你一样，实在不行两晚吃一次。主要是生活习惯要规律才好
可以渐渐停止服用，但是建议你在听从医师的建议下停药。
可以的，如果睡得着了就可以停掉它了。
诺宾和思诺思是同一种药吗
是一样的啊，就是酒石酸唑吡坦片啊。不过是别名不一样而已啊。
酒石酸唑吡坦片副作用大还要继续吃吗
能睡着觉，最好不要吃。实在睡不着，每次用半粒也可以。最好还是用中西药调理比较好。
失眠，很是苦恼。最近了解到一种药：唑吡坦（思诺思）。有谁知道在哪可以买到？
请你仔细看看下列资料。要在医生指导下短期用药。
含有唑吡坦药品说明书做出了重新的修订
作者:佚名 来源:本站原创 点击数:333 更新时间:2008年09月09日 【字体：大 中 小】
内容导读：唑吡坦是催眠药,2008年2月21日,澳大利亚医疗产品局(TGA)发布信息称,由于连续接到使用唑吡坦发生异常睡眠行为的报告,TGA已在含唑吡坦的药品说明书中加入了黑框警告,生产企业含有唑吡坦药品说明书做出了重新的修订.
含有唑吡坦药品说明书做出了重新的修订,唑吡坦(思诺思)是新一代非苯二氮?类催眠镇静药。从20世纪90年代以来，美国和欧洲多用唑吡坦作为催眠药，有逐步取代苯二氮?类药物的趋势。生产企业对含有唑吡坦的药品说明书做出了重新修订,增加的内容是:
“偶见的不良反应包括:
不可预见的行为异常,包括愤怒、失眠加重、意识模糊、情绪激动、出现幻觉或其他非正常行为；
睡行症、梦驾症或在明显睡眠状态下的其他潜在危险行为,包括准备食物、进食、打电话和性交。患者对这些行为的发生没有记忆。”
值得注意的是,在没有饮用酒精时服用唑吡坦也会出现这些副作用,但是饮用酒精会增加上述行为发生的风险。
生产唑吡坦的企业会作出重新修订的缘由是2008年2月21日,澳大利亚医疗产品局(TGA)发布信息称,由于连续接到使用唑吡坦发生异常睡眠行为的报告,TGA已在含唑吡坦的药品说明书中加入了黑框警告。
黑框警告提示,“唑吡坦可能与危险复杂的睡眠行为相关,包括睡行症和梦驾症,以及一些其他的离奇行为。服用唑吡坦时不能饮酒,并且在与其他中枢抑制药同时使用时需要警惕。唑吡坦限于短期使用,在严密医疗监护下最长可使用4周。”
截至2008年1月4日,TGA不良反应数据库中接到了1032例唑吡坦疑似报告,而仅在过去12个月内收到了687例报告,超过总数的三分之二。1032例报告中有394例与异常睡眠行为相关的不良事件,包括在睡眠状态下行走(睡行症)、进食和驾驶(梦驾症),其中103例(占所有报告的10％)提到了睡行症。
报告数量的快速增长是在2007年2月发布的《澳大利亚药品不良反应公告》以后。公告提到,处方医师应注意唑吡坦与神经精神系统不良反应的关联性,包括行为和精神状态的变化,特别是睡行症和在睡眠状态下出现奇怪和潜在风险的行为。这些不良反应不仅会在初次用药时出现,在用药一段时间且一切都表现正常的情况下也会出现。
同时TGA已要求在产品标签中增加有关酒精的警告,同时减少唑吡坦药品包装的剂量,从2007年12月31日开始,在澳大利亚销售的唑吡坦每盒不得多于14片。这些措施是根据澳大利亚药品评估委员会的建议采取的,以降低药品风险,减少不良反应的发生。TGA建议医生和药师不要一次性开具一盒以上的唑吡坦。
疗效还可以，就是负作用太大
没事别吃药，想想别的办法
这个是处方药，
叫医生去配吧！
这个药效果可以的
需要医师处方的，自己在药店买不了。
假药
酒石酸唑吡坦片 抑郁症要天天吃吗
建议你去精神病院咨询一下。精神病人在这里很容易被骂的狗血喷头。
药品英语，急！请高手帮忙！
Zolpidem has achieved extensive and worldwide use and a remarkable safety record.  However, possible psychiatric adverse reactions, withdrawal effects, drug dependence and tolerance are of notable concern for the product as indicated in the SmPC.
In conclusion, the results of clinical studies with the modified-release formulation of zolpidem have demonstrated a benefit in terms of sleep maintenance while conserving the other hypnotic and safety characteristics of the currently zolpidem marketed product.  Zolpidem MR is recommended for the short term treatment of insomnia in patients who have difficulties falling asleep and/or maintaining sleep.
withdrawal effects戒断作用
SmPC产品特性概要（我不确定，也可能是一个疾病的缩写，但无上下文不好推断）
modified-release formulation缓释剂型
sleep maintenance睡眠保持
insomnia失眠症
唑吡坦在世界范围内广泛应用并且有显著的安全性记录。然而，在产品特性概要中该药物可能的精神性不良反应、戒断作用、药物依赖性和耐药性值得关注。
总之，唑吡坦缓释剂型临床研究结果表明其在维持睡眠状态方面是有益的，但当前的唑吡坦市售产品有其他催眠和安全性特点。“唑吡坦MR”被推荐用于难以入睡和/或持续睡眠的病人的失眠症短期治疗。
Zolpidem 达到了广泛和全世界用途和一个卓越的安全纪录。但是, 可能的精神病学的有害反应、撤退作用、毒瘾和容忍是著名的重要的事物为产品依照被表明在SmPC 。 总而言之, 临床研究的结果与修改发布zolpidem 的公式化展示了好处根据睡眠维护当保存zolpidem 的其它安眠药和安全特征当前销售了产品。Zolpidem 先生被推荐为失眠的短期治疗在有困难睡着并且/或者维护的睡眠的患者。
唑吡坦在世界各地广泛使用,取得了优异的安全记录. 但是,该药物可能的精神性不良反应、戒断作用、药物依赖性和耐药性值得关注。一般情况下,临床研究结果表明其在维持睡眠状态方面是有益的，但当前的唑吡坦市售产品有催眠和其他不明作用。“唑吡坦MR”被推荐用于失眠症短期治疗。
常失眠，该怎么办？
有关医学专家总结了一套“助眠14法”，只要从现在做起，即可帮你重返梦乡。  (1)早上在晨光中散步，会缩短睡眠周期，使你晚上上床之后容易入睡。因为阳光的照射会使大脑里的松果体早一些分泌退黑素，强烈的人造光也有同样的效果。相反，如果发觉你晚上入睡太早，不妨在下午或傍晚多接受些阳光照射。这会延长你的睡眠周期，推迟入睡时间。  (2)锻炼能缩短你的睡眠周期。如果你是一个夜间型的人，你的思维通常在午夜以后变得活跃。然而，当骑了一整天的自行车后，你的睡眠周期会缩短，夜间早点上床睡觉，一定睡得更香，第二天起得也很早。  (3)在夜晚适当升高体温，会有利于睡眠。进行至少15分钟的桑拿浴或热水浴，都可以达到这种效果。  (4)白天睡觉不宜超过一小时，也不宜在下午四点钟以后睡觉，否则到了晚上就没有困倦感。  (5)含有咖啡因的各种食品和饮料，如巧克力、咖啡、茶等，最好避免在晚饭后使用，因为咖啡因会兴奋大脑而引起失眠。  (6)晚上少喝水，饮水过多会使整个夜晚上厕所次数增多，从而影响睡眠。  (7)在上床一小时之前，停止强脑力活动，可看一些简易读本或喜剧电视片，使大脑轻松一下。你也可以考虑处理一些琐碎的家庭杂务等，然后洗漱上床。  (8)在医生的指导下，补充镁、钙、复合维生素B等，可使睡眠更好些。  (9)等困了才上床。床只用来睡觉，不要在床上看电视、吃东西、看书或玩耍。如果上床15分钟后仍不能人睡，干脆下床来读一些轻松的书，不要躺在那里翻来覆去。呆在床上，只会让你把床和失眠联系起来。  (10)安装一个隔音的窗户，挂上厚厚的窗帘，保证卧室是完全隔音的。  (11)如果早上的阳光能进入你的卧室，睡觉时可考虑戴上眼罩。  (12)除非有要紧的事，晚上最好关掉电话，早上再打开，以免在午夜或清晨被意外电话声干扰。  (13)尝试一下放松的办法，有很多种可供你选择，如肌肉放松法、功能反馈疗法、瑜珈功等。这里介绍一种对许多人都有效的办法：  ①上床以后，仰卧在床上，先晃动、放松一条腿，进行几次慢速的腹式深呼吸；放松另一条腿，再进行几次使你更放松的呼吸。  ②接着放松你的手臂、肩和颈部，再放松你的面部肌肉，尤其是眼和嘴的肌肉。记住每放松一次肌肉群就深呼吸一次，在不知不觉中，你就进入了梦乡。  (14)每天早晨在同一时间起床，以便使你形成固定的睡眠规律。
首先应接受睡眠卫生教育,改变不良的睡眠习惯: (1)生活要有规律,晚上按时上床,减少夜生活,躺在床上20~30分钟不能入睡就应起床,看一些乏味的书报,待有倦意时再上床;无论多迟上床,早晨必须按时起床,提高睡眠率。 (2)床只用于睡眠,不要在床上工作和思考问题。 (3)睡前避免从事体育娱乐活动,避免兴奋性的情感活动,不看紧张的电视,不饮浓茶咖啡,不吸烟,并避免生理性干扰夜眠的因素,如饥饿、过饱和性兴奋得不到解决等。 (4)讲究心理卫生,开朗乐观,心胸豁达,知足常乐,适当保留“童心”,交替使用身体的各个部位,培养一项松弛身心的业余爱好。 (5)有规律的体育锻炼是防治失眠的重要方法,持之以恒地进行中等程度运动量的体育锻炼。 (6)避免干扰白天警醒和夜间睡眠质量的日间活动,如白天打盹,花太多的时间呆在床上而没有睡觉。 (7)调节卧室的光线和温度,减少噪音,去除各种可能引起不安全感的因素。  要针对病因治疗失眠,如果在治疗前不找到失眠的原因并加以清除,使用再好的药物,疗效也是有限的。三分之一的失眠者,只要养成良好的睡眠习惯,同时积极治疗引起失眠的疾病,戒烟限酒,积极锻炼,往往不必吃药就能明显改善睡眠质量。如果不分原由,一失眠就用“安定”,再加上使用不合理,有时会造成慢性失眠,使本来可以不用药的患者最终出现药物依赖。  合理使用安眠药  与滥用安眠药相反的是,一部分人怕“上瘾”,不敢用。在必须用药的时候,比如生活突遭变故,或压力突然增加导致失眠时,安眠药还是应该用的。  使用安眠药有五个基本原则:第一,从最小剂量开始,以最小药量达到满意的睡眠。第二,间断给药。患者最好连续服药5天后,停药两天;或者将两种药物间隔使用。第三,短期使用。一般不应超过3~4周,很多“上瘾”的患者是因为长期服药造成的。第四,停药不宜太急,每次减原量的25%,以防止停药后反弹。第五,尽量选用副作用较小的非苯二氮卓类药,如思诺思、佐匹克隆、扎来普隆等。另外,还要注意药物疗法与非药物疗法相结合。当患者需要长期治疗时,应定期复诊,以确定安眠药是否依然有效,有无副作用发生,是否需要更换药物品种。  很多食物有助睡眠  “吃出好睡眠”,因为许多食物都可以帮助你获得安稳的睡眠。以下几点可供有睡眠问题的人选择食物时参考: (1)控制总热量,减少动物脂肪和甜食摄入。 (2)睡眠与大脑松果体分泌的松果体素有关,随着年龄的增加,人体的松果体素分泌日益减少。近来有研究发现黄瓜、西红柿、香蕉和胡萝卜中含有与人体分泌的松果体素结构相似的植物松果体素。 (3)长期失眠者血清中锌和铜两种微量元素明显降低,含锌较高的食物有牡蛎、鱼类、瘦肉、奶制品等,含铜较高的食物有鱼、虾、蟹、玉米、豆制品、蘑菇等。 (4)色氨酸是天然安眠药,它是大脑制造血清素的原料。血清素可让人放松、心情愉悦、引发睡意。酸奶或温奶中色氨酸含量较高,如果睡前2小时吃少量饼干类高碳水化合物、低蛋白质食物,加上一杯温牛奶肯定有助于睡眠。 (5)B族维生素如维生素B2、维生素B3、维生素B6、维生素B12、叶酸等均有助睡眠,富含维生素B族的食物有:酵母、全麦制品、花生、胡桃、蔬菜(尤其是绿叶蔬菜)、牛奶、肝脏、牛肉、猪肉、蛋类等。 (6)研究发现钙质摄入不足的人容易出现肌肉痛和失眠问题,人体内镁含量过低时,会失去抗压能力。钙和镁并用,成为天然的放松剂和镇静剂。如果每天喝2杯牛奶,钙的摄入量就不会缺乏。同时适量摄取维生素C可以帮助钙质的吸收。从香蕉和坚果类中可以摄取镁,偶尔吃点巧克力也可以,但切记不要过量。
睡眠或觉醒是正常的生理过程，但它不是人为能完全自主控制的活动，而是一个被动过程.它不像人体某些活动可按人的意志，说来就来，要止则止.失眠的人常常难以诱导师自己进入睡眠而苦恼.其实早期的轻度失眠，经过自我调理的办法就常可得益，具体归纳如下: (1)平常而自然的心态.出现失眠不必过分担心，越是紧张，越是强行入睡，结果适得其反.有些人对连续多天出现失眠更是紧张不安，认为这样下去大脑得不到休息，不是短寿，也会生病.这类担心所致的过分焦虑，对睡眠本身及其健康的危害更大. (2)寻求并消除失眠的原因.造成失眠的因素颇多，前已提及，只要稍加注意，不难发现.原因消除，失眠自愈，对因疾病引起的失眠症状，要及时求医.不能认为:失眠不过是小问题，算不了病而延误治疗. (3)身心松驰，有益睡眠.睡前到户外散步一会儿，放松一下精神，上床前或洗个沐浴，或热水泡脚，然后就寝，对顺利入眠有百利而无一害.诱导人体进入睡眠状态，有许多具体方法，例如:放松功，已在民间流传，可以借助.此外，再介绍两种简而易行之法: ①闭目入静法.上床之后，先合上双眼，然后把眼睛微微张开一条缝，保持与外界有些接触，虽然，精神活动仍在运作，然而，交感神经活动的张力已大大下降，诱导人体渐渐进入睡意蒙胧状态. ②鸣天鼓法.上床后，仰卧闭目，左掌掩左耳，右掌掩右耳，用指头弹击后脑勺，使之听到呼呼的响声.弹击的次数到自觉微累为止.停止弹击后，头慢慢靠近睡枕，两后自然安放于身之两侧，便会很快入睡了. (4)睡眠诱导.聆听平淡而有节律的音响，例如:火车运行声、蟋蟀叫、滴水声以及春雨淅沥淅沥声音的磁带，或音乐催眠音带，有助睡眠，还可以此建立诱导睡眠的条件反射. (5)饮热牛奶法.睡前饮一杯加糖的热牛奶，据研究表明，能增加人体胰岛素的分泌，增加氨酸进入脑细胞，促使人脑分泌睡眠的血清素;同时牛奶中含有微量吗啡样式物质，具有镇定安神作用，从而促使人体安稳入睡. (6)合适的睡姿.睡眠姿势当然以舒适为宜，且可因人而异.但睡眠以侧卧为佳，养生家曹慈山在《睡诀》中指出:“左侧卧屈左足，屈左臂，以手上承头，伸右足，以右手置于右股间.右侧卧位反是.”这种睡眠姿势有利于全身放松，睡得安稳. (7)若疲劳而难以入睡者，不妨食用苹果、香蕉、橘、橙、梨等一类水果.因为，这类水果的芳香味，对神经系统有镇静作用;水果中的糖分，能使大脑皮质抑制而易进入睡眠状态. (8)若因出差在外，不适应环境而致失眠时，应先有思想准备，主动调适，有备无患，不致因紧张担心睡不好.同时还可采用以上助眠之法，则可避免失眠. 采用上述诸法，做到寝时不言谈，不思索;先睡心，再睡眠，即:睡前不过度用脑，上床后排除一切杂念，保持安静;另外，注意卧室环境清静，空气新鲜，床铺硬软适宜，则能提高睡眠质量.睡得好，起床后精力自然充沛. ^^祝你早日摆脱失眠困扰，一觉睡到大天亮！！！
思诺思是安眠药吗
究其原因，很多原因
引起失眠失眠。精神紧张，兴奋，抑郁，恐惧，焦虑，烦闷等精神因素常可引起失眠;工作和学习压力过重，环境改变，噪音，光和空气污染等社会环境因素是另一重要原因;晚餐喂，睡前饮茶和咖啡这些不良生活习惯也会造成失眠。
失眠的预防和护理用品与
应做好以下几个方面：
①光线和丰富的蛋白质，维生素，饮食为宜。
②强调参与体育锻炼的力量气功，太极拳等，以提高神经的调节能力。生活中，时间上床睡觉的
③法律，晚餐不宜前天不要喝茶，咖啡饮料等刺激性喂。
④睡眠纳多宁，卵磷脂等保健食品，良好的调节神经功能，有助于改善睡眠失眠是睡眠障碍的最基本定义。可以表现为入睡困难;醒来;睡觉易醒;很难醒后入睡;下降的睡眠，做梦的质量;睡眠时间显著降低等。高发失眠。许多因素可以引起失眠：（1）精神因素; （2）躯体疾病;如神经症，高血压，癌症，脑血管疾病，结核病，冠状心脏疾病，肝脏疾病，甲状腺功能亢进等; （3）年龄因素：失眠的老年人发病率较高; （4）其它：如脑力劳动者，用脑过度嘈杂的环境中，过量饮酒，茶及咖啡。失眠可分为：入睡困难，醒，易醒。睡眠不足的主要症状，也往往伴随着很多的不适和心理的表现。严重失眠还会诱发一些心身疾病。
每次做爱 都会准时的严重失眠，现在都不敢做爱 我是男的28岁 有点内向和抑郁。
我之前上班  有夜班 工作辛苦 而且工作期间不开心。我有抑郁  自己思想有时不受控制。每次做爱的都要失眠好多天。严重是整夜整夜睡不着，吃过唑吡坦 草酸爱斯西太普兰片 奥氮平片  也吃了中药  效果都不好。请懂的朋友 给个建议。失眠的朋友可以加我一起讨论。
不做，你老婆会出轨的
你是生活不规律引起的，不要白班夜班来回调了，找个时间稳定点的，还有心态也很重要
我在泉州,不知道那里可以买安眠药?最近睡眠不好,总失眠
药店。
需要证明！
安眠药有很多种的，你如果是睡不下去就要用超短效类药物，这类药物半衰期短，只有0.5—3小时，服用后可使病人很快入睡，且第二天起床没有酒醉感，如司可巴比妥、氯硝安定、三唑仑（酐乐欣、海乐神）、唑吡坦片（思诺思、乐坦）、咪唑安定等。服药15—30分钟后就会入睡，而且不会发生如睡不醒、乏力、无精打采等残留症状。
其他药不敢说，但是《乐坦》随便什么药店都有卖，也不需要证明的。
没有证明是没有地方买的
不过你睡不着可以从别的方面入手不一定要吃安眠药的,比区说睡觉之前喝牛奶啊,躺自己心情舒畅啊^^^^
你所说的这东西本药铺有的
失眠不用药物能治好吗？
很多种因素可以引起失眠，所以治疗失眠要查明原因，对症治疗。
原因一，情绪波动。生气、换环境、心里压力大等；
原因二，疾病。神经、心脏、颈椎、大脑、胃病等；
治疗要以调养为主，药物为辅。具体方法：
一是坚持每天晨起慢跑锻炼15分钟，增强体质；
二是调整思维方法，多数失眠与情绪关系密切，因此一切顺其自然，保持心态平和最重要；
三是睡前洗个热水澡或泡脚半小时，听轻松愉快的音乐；
四是养成较规律的生活习惯，有养肝健脾和胃的作用；
五是全身放松法：在躺下后用意念引导，从头发、眉毛、眼皮、面部、肩部一直想到脚趾，依次逐步放松；正常呼吸，吸气时想部位，呼气时放松；要做到心平气和；
六是按摩法：经常用右手心搓左脚掌心；左手心搓右脚掌心；
七是找医生对症治疗相关疾病。
用不了多久，你就会睡好的。
祝你开心、喜乐！
你听我说，失眠属于功能型的疾病，因此，采用“自我调节心理和神经”的方法来治疗，效果最好。为此，首先必须克服“一躺下就老怕睡不着”的心理障碍，这是克服失眠的前提条件。其次要按照生物钟的规律来作息：晚间九点半左右就寝（为神经抑制期）；早晨五点半左右起床（为神经兴奋期）。如此坚持下去，养成习惯就好了。同时，还应该坚持锻炼，特别是晨炼。你如果有不良习惯，一定要立即坚决戒掉！这是必须的！这样一来，你就能逐步的摆脱失眠的困扰了。
多吃钙质丰富的食物有助眠与安定时经的作用：如奇异果、豆浆、芝麻糊、玉米汤。
每晚睡前若要喝牛奶来助眠，请搭配饼乾、面包之类的甜点，因为虽然牛奶中
的钙质可以安神助眠，但是因为牛奶还含有丰富的蛋白质可以促进血液循环反有
提神的作用，如能搭配一些高糖食物可以促使血管收缩素的分泌较能产生睡意。
或者服用安全有效的安美宁等保健食品，有很好的调节神经功能方面的作用，有助于改善睡眠
找到失眠的原因，解决它，治疗失眠主要是放松精神，不要想太多，我也失眠，主要是精神太紧张，老胡思乱想，只要精神不紧张，就可以睡好，锻炼身体很重要，身体强壮了，就能把失眠治好，就不会心烦意乱，如果连续3天都睡不着，最好吃一片安定，不然后果很严重，我有亲身体会，会形成失眠恐惧症，害怕睡不好，精神更紧张，越紧张越睡不好，一定要先吃药止住失眠，再查找失眠的原因，慢慢解决它，祝早日康复！！
如果是颈椎有问题引起的失眠不用吃药
请问有谁知道思诺思这种药会不会有依赖性和副作用啊?
失眠药物市场历来是法国制药巨头赛诺菲安万特公司的强势领地。但现在，该公司的地位开始发生动摇，一些名不见经传的中型制药企业对其展开了火力凶猛的进攻。
思诺思弱项
1993年，赛诺菲安万特公司的旗舰产品思诺思登陆美国市场。此后，这一产品当仁不让地牢牢占据着失眠药物市场的头把交椅——从2000年开始，思诺思一直占据该市场一半以上的份额，而2004年其市场占有率更是高达2／3。目前，思诺思的全球年销售收入已达到19亿美元。
然而，如今思诺思一强独大的市场格局开始出现变化。美国的中型制药企业Sepracor公司推出了一个强有力的竞争产品Lunesta，该药物于去年12月获得美国食品药品管理局（FDA）的批准，并于今年4月在美国正式上市。从两种药物的作用机制来看，Lunesta比思诺思疗效更佳，它能在连续6个月时间内保障病人每天8小时的睡眠，而思诺思则因为潜在的药物成瘾性问题，服用时间被严格地限制在7～10天左右。不仅如此，思诺思的作用仅突出在促进病人入睡方面，而并非保证病人的睡眠质量。由此，Lunesta的优势很快在其市场表现中凸现出来——Lunesta一上市就占到了2005年前6个月美国处方量的4％，而思诺思则相比2004年损失了2．1％的市场份额。
http://bi.icxo.com/htmlnews/2005/11/11/715215_0.htm
国内仿制药如:
中文正式名 酒石酸唑吡坦片
商品名及别名     乐坦 诺宾 思诺思 左吡登 唑吡坦
英文名     Zolpidem Tartrate Tablets
外包装图
主要成分     本品主要成分及其化学名称为：本品的主要成分是酒石酸唑吡坦，其化学名为N,N,6-三甲基-2-(4-甲基苯基)-咪唑并[1,2-a]吡啶-3-乙酰胺酒石酸盐。
分子式及分子量     分子式：C19H21N3O2·C4H6O6    分子量：764.88
性状     本品为薄膜衣片，除去薄膜衣后显白色或类白色。
药理学特征     本品为一催眠剂，通过选择性地与中枢神经系统的ω1-受体亚型的结合，产生药理作用。本品小剂量时，能缩短入睡时间，延长睡眠时间；在较大剂量时，第2相睡眠、慢波睡眠(第3和第4相睡眠)时间延长，REM睡眠时间缩短。
药代学特征     据文献报道，酒石酸唑吡坦吸收快，起效迅速。口服生物利用度为70%，且在治疗剂量范围内显示线性动力学，口服后0.3～3小时血药浓度达峰值。消除半衰期，平均为2.4小时(0.7～3.5)，作用可维持6小时。血浆蛋白结合率为92.5%±0.1%。肝的首过效应为35%。重复服药不改变蛋白结合率，表明本品与其代谢物对结合部位缺乏竞争。成人的表观分布容积为0.54±0.2L/kg。老年人降至0.34±0.052L/kg。所有代谢物均无活性，且由尿中(56%)和粪便中(37%)排出。试验表明唑吡坦是不可透析的。
[适应症]
[作用与用途]     失眠症的短期治疗
服用方法     本品起效迅速，所以应在临睡前服用。成人的推荐剂量为每天10mg。老年人和体质虚弱者可能对本品较敏感，因此推荐剂量为第天5mg。
对于肝功能不全者，本品的清除代谢率降低，应从每天5mg剂量开始服用，对老年病人应特别注意。疗程可由几天至两周不等，最多四周(包括逐渐减量的时间)。注意，不得超过推荐和疗程服用。
不良反应     有证据表明，服用本品有与剂量相关的不良反应，尤其是对中枢神经系统的作用和胃肠蠕动增加。老年病人最易产生。临床试验中，10mg剂量以下观察到的不良反应有：嗜睡、头晕、头痛、恶心、腹泻和眩晕。
在长期临床试验中，极少观察到记忆障碍(顺行性遗忘)，夜间烦躁，抑郁综合症、精神障碍、意识障碍或复视、颤抖舞蹈步和跌倒。
使用苯二氮卓类或类似苯二氮卓类药物会出现如下副作用：烦躁、兴奋、过敏性、侵略性错觉、暴怒、梦魇、幻觉、精神病、过激行为和其他敌对行为。如出现这些症状，应停止用药。年老者更易出现这些症状。
禁忌症     1、对本品过敏者禁用。
2、梗阻性睡眠呼吸暂停综合征、重症肌无力、严重肝功能不全、急性呼吸功能不全伴呼吸抑制者禁用，抑郁型精神病患者慎用。
注意事项：1、连续服用速效的苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物几周后，其药效和催眠效果可能会有所降低，而产生耐受性。
2、依赖性和失眠症反弹：依赖性：使用苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物可能会对这些药物产生躯体和精神依赖性。产生依赖性的风险随剂量的增加及治疗期的延长而增加。具有滥用药物和酗酒史者风险更大。一旦出现身体依赖性，立即停药会出现戒断症状，包括头痛、肌肉痛、极度焦虑紧张、烦躁、兴奋和谵妄。严重时会出现意识障碍、失去理智、听觉过敏、麻木、四肢麻刺感，对光、声音和身体接触过敏、出现幻觉和癫痫发作。
失眠症反弹：由苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物引起的短暂综合症状可能会使失眠症复发并增强。停止安眠治疗可能出现失眠症反弹。也可能伴随其它症状，包括情绪不稳、焦虑和烦躁。由于突然停药，会出现戒断症状或失眠症反弹，故应逐渐减少剂量。
3、对驾车和操作机械能力的影响：虽然研究表明服用本品后，模拟车辆驾驶未受影响，但司机和机械操作者应注意，同别的催眠药一样，服用本品次日上午可能有睡意。
孕妇及哺乳
妇女用药     妊娠及哺乳期妇女禁用。
儿童用药     15岁以下儿童禁用。
药物相互作用     不宜同时饮酒，因酒精可能增强镇静效果，影响驾驶或操作机械能力。慎与中枢神经系统镇静剂合用：与抗精神病药(神经安定药)、催眠药、抗焦虑药、麻醉止痛药、抗癫痫药和有镇静作用的抗组胺药合用，能增强中枢抑制作用。不宜与抗抑郁药合用。
麻醉止痛剂可能会增强欣快症，从而导致精神依赖性增加。
抑制肝酶(特别是细胞色素P450)的化合物可能会增强苯二氮卓类或类似类苯二氮卓类药的作用。
药物过量     在过量用药病例中，有由意识障碍、嗜睡到轻度昏迷的报告。应进行全身检查和解救措施，如立即洗胃，必要时给予支持疗法等。当洗胃无效时，应使用活性碳减少吸收。即使出现兴奋，也要禁止使用镇静药物。出现严重症状时，可考虑使用氟马西尼(Flumazenil)。
规格     5mg
有效期     一年半
储藏     遮光，密闭在干燥处保存
批准文号     国药准字X20000114
所属目录     国家、医保乙、公费
药物类别     抗焦虑，镇静催眠药
参考价格     5mg×20片/盒：29.80元
生产单位     连云港豪森制药有限公司
http://www.cma-mh.org/common/pdrug/drugcontent.asp?recordid=71
晚上经常失眠、容易心慌、偶尔会感觉胸口不舒服。。之前的时候有过神经衰弱 。我现在的症状怎样才可以缓
你好，你的症状关键需要调理失眠。
对于你的情况，建议可以服用唑吡坦和佐匹克隆进行治疗，一般每天睡前服用一片，可以改善睡眠，治疗周期为1周以内。
油菜花粉与睡眠失眠药思诺思长期吃是否有什么不好
所有的东西长期使用都不一定是好事，特别是失眠药，能停最好停用
标题：失眠 吃思诺思第一次吃一片能不能进入深度睡
不一定
失眠怎么办？应该干什么 才不会无聊
首先应接受睡眠卫生教育,改变不良的睡眠习惯: (1)生活要有规律,晚上按时上床,减少夜生活,躺在床上20~30分钟不能入睡就应起床,看一些乏味的书报,待有倦意时再上床;无论多迟上床,早晨必须按时起床,提高睡眠率。 (2)床只用于睡眠,不要在床上工作和思考问题。 (3)睡前避免从事体育娱乐活动,避免兴奋性的情感活动,不看紧张的电视,不饮浓茶咖啡,不吸烟,并避免生理性干扰夜眠的因素,如饥饿、过饱和性兴奋得不到解决等。 (4)讲究心理卫生,开朗乐观,心胸豁达,知足常乐,适当保留“童心”,交替使用身体的各个部位,培养一项松弛身心的业余爱好。 (5)有规律的体育锻炼是防治失眠的重要方法,持之以恒地进行中等程度运动量的体育锻炼。 (6)避免干扰白天警醒和夜间睡眠质量的日间活动,如白天打盹,花太多的时间呆在床上而没有睡觉。 (7)调节卧室的光线和温度,减少噪音,去除各种可能引起不安全感的因素。 要针对病因治疗失眠,如果在治疗前不找到失眠的原因并加以清除,使用再好的药物,疗效也是有限的。三分之一的失眠者,只要养成良好的睡眠习惯,同时积极治疗引起失眠的疾病,戒烟限酒,积极锻炼,往往不必吃药就能明显改善睡眠质量。如果不分原由,一失眠就用“安定”,再加上使用不合理,有时会造成慢性失眠,使本来可以不用药的患者最终出现药物依赖。 合理使用安眠药 与滥用安眠药相反的是,一部分人怕“上瘾”,不敢用。在必须用药的时候,比如生活突遭变故,或压力突然增加导致失眠时,安眠药还是应该用的。 使用安眠药有五个基本原则:第一,从最小剂量开始,以最小药量达到满意的睡眠。第二,间断给药。患者最好连续服药5天后,停药两天;或者将两种药物间隔使用。第三,短期使用。一般不应超过3~4周,很多“上瘾”的患者是因为长期服药造成的。第四,停药不宜太急,每次减原量的25%,以防止停药后反弹。第五,尽量选用副作用较小的非苯二氮卓类药,如思诺思、佐匹克隆、扎来普隆等。另外,还要注意药物疗法与非药物疗法相结合。当患者需要长期治疗时,应定期复诊,以确定安眠药是否依然有效,有无副作用发生,是否需要更换药物品种。 很多食物有助睡眠 “吃出好睡眠”,因为许多食物都可以帮助你获得安稳的睡眠。以下几点可供有睡眠问题的人选择食物时参考: (1)控制总热量,减少动物脂肪和甜食摄入。 (2)睡眠与大脑松果体分泌的松果体素有关,随着年龄的增加,人体的松果体素分泌日益减少。近来有研究发现黄瓜、西红柿、香蕉和胡萝卜中含有与人体分泌的松果体素结构相似的植物松果体素。 (3)长期失眠者血清中锌和铜两种微量元素明显降低,含锌较高的食物有牡蛎、鱼类、瘦肉、奶制品等,含铜较高的食物有鱼、虾、蟹、玉米、豆制品、蘑菇等。 (4)色氨酸是天然安眠药,它是大脑制造血清素的原料。血清素可让人放松、心情愉悦、引发睡意。酸奶或温奶中色氨酸含量较高,如果睡前2小时吃少量饼干类高碳水化合物、低蛋白质食物,加上一杯温牛奶肯定有助于睡眠。 (5)B族维生素如维生素B2、维生素B3、维生素B6、维生素B12、叶酸等均有助睡眠,富含维生素B族的食物有:酵母、全麦制品、花生、胡桃、蔬菜(尤其是绿叶蔬菜)、牛奶、肝脏、牛肉、猪肉、蛋类等。 (6)研究发现钙质摄入不足的人容易出现肌肉痛和失眠问题,人体内镁含量过低时,会失去抗压能力。钙和镁并用,成为天然的放松剂和镇静剂。如果每天喝2杯牛奶,钙的摄入量就不会缺乏。同时适量摄取维生素C可以帮助钙质的吸收。从香蕉和坚果类中可以摄取镁,偶尔吃点巧克力也可以,但切记不要过量。
失眠求助~~~~~
患者信息：女 50岁 福建 宁德
病情描述(发病时间、主要症状等)：
失眠。  夜不能睡，（整晚整晚都不能睡，拿些药吃下能睡两个小时左右） 现在搞的身体很差。
有人能帮助我么？
听人家介绍我去买  [[酒石酸唑吡坦片]]  ，福州哪里有这药片买呢？
想得到怎样的帮助：
给些建意
曾经治疗情况及是否有过敏、遗传病史：
曾经有治疗过，好过一阵子现在又复发了
建议你去看中医做做理疗+针灸一段时间就好了
睡前泡脚、足部按摩----从脚趾头到脚心沿顺时针逆时针各按摩64次，再按摩头顶的百会穴；或者晚饭后适当运动；或者去中药店买些香薰草朱砂等安神的中药制作一个催眠枕头，另外整天折成6字型让脖子头部与枕头贴合即脸部是平的；或者抓个苹果放枕头边。
我是医生可以痊愈这个难题
失眠多梦的话，多数考虑是由于肾虚导致的，但不排除是由于其它原因导致的，最好是去医院细查，查清后针对性治疗，这样更好点
亳州药材街立信治失眠效果很好
请问长春吉大一院有安眠药（思诺思或者舒乐安定）吗？如果吉大一院没
有长春哪里能买到以上两种安眠药？
本人21岁，失眠5 6年了，吃了中药什么有助睡眠的药无奈都没有效果，实在没法子了只能买安眠药了，听说这种药国家有规定，我怕即使医院有，大夫不愿意给我开怎么办啊？
这是需要病例的，不是随便开的。医生也是怕担责任的。
佐匹克隆片和思诺思应该哪个先服
哪个先服都一样咯，你用？
被诊断为抑郁症合并焦虑症，现用药：天麻素注射液，曲奥，眠安宁颗粒，思诺思,路优泰,用药对否
下边我写的，您务必要看一下，这无关信仰，只是一种方法，耐心的试几分钟，体会心理的感受，您或许会发现治疗一切心理疾病的终极方法，当然也可以作为辅助。嗯，本人的真实体会，心里难受的时候就念阿弥陀佛四个字，体会念佛时心里的那种感动祥和软软的感觉，心情会慢慢变轻松，充满希望，要一心念，什么都尽量不想，自己会体会到心里的那种变化，从忧郁变为开心，感觉一切都无所谓的那种轻松，就通过念阿弥陀佛来得到，先念个10分钟试试，您自己会感觉到。别的事都不要想，就一心念阿弥陀佛。慢慢的自己的心就会平静有力
中药没有用
你应该去精神专科医院
我今年30岁。我曾是个很忧郁的人，而且极怕与人交往，见到人不会说话，也不敢看别人的眼睛（这在心理学上可能称之为“社交恐惧症”）。这使我在中学，大学期间几乎没有什么朋友，常常一个人独来独往；毕业工作后，在公司也没什么朋友，许多员工喜欢的公司聚餐，旅游，对我来说，却是一种煎熬，一种令我避之不及的事情。也因为不会与人沟通，工作中常常觉得很辛苦很压抑，有一种四处碰壁的感觉。因此，我是辞了一家又一家，没有一家能做长久的。那种痛苦，没有经历过的人，是很难体会到的。我多次情绪低落到，想自杀，但幸好，我听说，在宗教中，说自杀是要下地狱的。就因为这个信念，使我守住了底线，再怎么痛苦，都没走出那一步。　　期间，我试过种种的方法，希望解除我的痛苦：看社交的书（比如卡耐基的书，还有象《心灵鸡汤》等等），看心理医生，学气功，但这些基本没什么效果。应该说，卡耐基的书是不错的了，但在我的顽症面前显得根本无能为力。可是，我却记住了书中的一句话，大意是，当你尝试去帮助别人时，你会惭惭忘记甚至治愈你的痛苦。就因为相信这句话，我试着去做点力所能及的善事，比如，捐钱给灾区，做义工等。当时，我是很积极的，有时是冒着中午的烈日去孤儿院。因为，我的痛苦让我觉得，只要能治愈，我什么都愿意做。我希望通过做这些事情忘掉自己的痛苦，使自己变得快乐些。事实是，这些善事有时会暂时使我的心情好了一点点，但实在说，没有治愈我的忧郁和社交恐惧，长时间下来，我对自己的症状有点绝望了，但我还是一边痛苦一边继续做着。功不唐捐，这句话是千真万确的。事情在2006年底有了转机。　　我那时身体不太好，每天坐在办公室里，也没干什么事，但一会儿就觉得人非常疲倦。我每天回到家，最常说的一句话就是“身心疲惫”。有一天，我听说 ，多吃香蕉可以令人精神愉快，吃素食可以令人身体好精神好。于是，我当即就决定开始吃素食了。我那时是很乖的，不管什么方法，只要说能够解决我的问题，我就照做。这样过了一段时间，精神确实是好了不少，不容易疲惫了。后来。为了“积福”，我又做过其他一些善事。转眼到了2007年5，6月间，我为了实现自己的某个愿望，又投机取巧地在网上捐钱做善事。这时，我在网上发现了“放生三年了”这篇文章。里面的内容吸引了我。然后，我用“放生”在网上搜索，看到了更多文章，纷纷说他们放生后的身心，环境的变化。我敏感地感觉到，我生命的转机来了。　　于是，我决定开始放生。下班后，我去市场买了青蛙，在雨中为它们念了佛号（阿弥陀佛），然后放到动物园里。这是我的第一次放生。那天晚上，我的心情前所未有的好。于是，我决定，以后要一直放，一直放。然后，我几乎每周末，都和另一位朋友提着水桶去放生，我们多数是放泥鳅，塘虱，生鱼和鲫鱼（其实，我想放更多种类的，但苦于对动物的生活习性不太了解，不敢随便往江里放）。我们象打游击一样，有时在这里放，有时在那里放；有时在这档买，有时在那档买。因为，我们不想被人发现，以免这边放完，那边别人就来捕捞。我们的放生工具也有了改进,第一次用塑料袋,发现一漏水根本没办法,很被动;后来就改用小水桶,桶盖上打N个孔给动物透气;再后来,一次水退潮,发现,原来平时江边的水并非很深的,浅浅的水下就有很多石头.这样把鱼倒下去,也不知鱼会不会受伤,于是,我们又改进了一下,在桶上方和下方分别绑上一条绳子,提着上方的绳子,象打水一样把桶放下江去,桶下降到接近江面时,把下方的绳子一提,水桶就倒过来,鱼儿就掉下去了).有时，我上班心情不好，下班后，我就自己一个人去放，放完回来，心情也变好了。一般人，心情不好会选择去旅游，我心情不好就去放生。　　放生的效果真是不可思议。大约四个月后，我突然发现，我的忧郁不知跑哪去了，我经常可以发自内心开心地笑了。而且，也不怕人了。虽然，我还是不擅长与人交际，但“不擅长”与“害怕”，已经是天渊之别了！！！　　我同时发现，工作也顺手了不少。另外，人缘也慢慢变好了,一些以前不太找我玩的朋友，也开始来约我了。（不过，这时，我反而不太想出席了，因为，一去就要花钱。我尝到了甜头，更愿意把钱省下来放生。）以前，我看到别人周末就会和一班朋友去玩，而自己总是一个人孤孤单单的，非常苦恼，现在却没有这种感觉了。　　现在，我放生很坚定，每周都去。而吃素，也是我要坚持一辈子的事情。　　至于吃素，放生为何会有这样神奇的效果，我不太会说（我只会说，至少是，你给其他生命快乐和新生的机会，作为反作用力，你自己也得到快乐和新生），反正就是有。如果各位朋友有兴趣，可以上网搜索一下“放生的功德”，历代大师的话会更令您信服。　　我在此可以告诉大家，上面的话，句句是真，都是我的亲身经历。我在这里写出来，就是希望，我能够走出忧郁，大家也能够走出忧郁。如果您不信，就把它当故事看一看；但如果您试过种种的方法，还是解决不了您的问题（就象我以前一样），不妨也可以试一试。吃素，放生，坚持上一年半载，您回头看看，您是不是有了变化？　　如果有十个朋友看这篇文章，其中有一个人去实践，并得到利益，那我就没有白费功夫了。谢谢大家！此方法也适用于焦虑症，强迫症。　　转载，可是这是事实。希望对你有所帮助。祝你顺利。　　如果亲人得了抑郁症，焦虑症，强迫症你可以替他放生，然后把放生的功德回向《送给》给他的冤亲债主，效果非凡。
如果是抑郁症，那么你的用药应该是处方药，医生应该给你提供药方。你现在的用药里面最重要的一种抗抑郁药都没有使用，你应该先到医院确诊后再在医生的指导下用药，自己配药的后果很严重！
是药三分毒，最好心理治疗为佳。
如何治疗长期失眠
长期的失眠，其实就是神经衰弱的一种，可以用药来调理下，《朱砂安神丸+安定片》大约10天就会好的了.
希望采纳
随着生活节奏的加快及生活压力的加大，失眠患者越来越多，采用综合疗法治疗失眠有一定的疗效，现介绍几种如下： 1. 保健疗法：每天按摩太阳穴，百会穴数次，用保健木梳梳头5分钟，从而保持心情舒畅，解除烦恼，消除思想顾虑。 2. 饮食疗法：取大枣，小麦，冰糖，先取大枣、小麦水煎去渣取汁，纳入冰糖烊化顿服，每晚1次。 3. 药粥疗法：取大枣，元肉，大米，砂糖适量。先取大米煮粥，待沸时加入大枣、元肉，煮至粥熟时，调入冰糖，再煮一、二沸即成，每日1剂。 4. 填脐疗法：取酸枣仁，研为细末，置肚脐中，外用伤湿止痛膏固定，1日1换。 5. 敷足疗法：取朱砂，加浆糊适量调匀，置于伤湿止痛膏上，贴敷于脚心涌泉穴上，包扎固定，每晚1次。 6. 足浴疗法：磁石，菊花、黄芩、夜交藤，水煎2次，去渣取汁，倒入浴盆中，趁热浸洗双足15－30分钟，每晚1次。
失眠是一种最常见的睡眠障碍现象，它的主要表现是入睡困难、睡眠中间易醒、早醒、睡眠质量低下及睡眠时间明显减少。失眠是人们生活中一个常见的现象，根据流行病学调查，美国的失眠人数占总人口的32%～3.5%，英国占10%～14%，日本占20%，西德占15%。我国没有这方面的确切统计资料，但据临床医生的估计至少大于10%。 失眠现象中常见的一种表现是入睡困难，这种失眠又称"难入睡性失眠"。当躺在床上以后，脑子越来越清醒，过去的事情象电影一样，不停地在脑子里显现着，越是强迫自己不去想这些事，越易引起烦躁，越不能入睡，就这样翻来覆去无法入睡，一直要折腾一二个小时才能入睡。还有一种失眠现象是上床后，脑子里并不想什么，就是睁着眼睛睡不着，这种失眠叫"皮层下性失眠"。 失眠的另一种表现是睡眠中间易醒，睡眠后脑子仍保持一定的警觉程度，周围稍有响动就被惊醒，一夜之间反复多次，实际睡眠时间较少，第二天头脑昏沉沉的，感觉疲惫无力。这种失眠又称为"浅睡性失眠"或"间断性失眠"。 还有一种失眠表现是上床以后也能较快地入睡，但很早就醒来。醒后就不易重新入睡，眼睁睁地等到天亮，这种失眠叫做"早醒性失眠"或"终点失眠"。这种现象多见于中老年人。总之，失眠有多种表现，有的人只有一种表现，也有许多人同时存在几种表现，最常见的是既难入睡，又易惊醒。 但是，"失眠"不同于"失眠症"。"失眠"只是一种现象，可能是偶然发生的、暂时的；而"失眠症"则是长期存在睡不好的现象，而且白天精神萎靡，疲惫无力，情绪不稳，注意力不集中，有时还有心慌、心悸等植物神经功能紊乱等现象。 失眠的治疗有二个层面，最主要的对因治疗，积极寻找失眠的原因，因为对大多数失眠来说，失眠仅仅是一种表现，失眠的背后可能是更多的精神或心理障碍，因为调查发现接近50%的长期慢性失眠是由于各种心理障碍造成。焦虑、抑郁、强迫、恐怖都可以伴发不同程度的失眠，另外工作压力、人际纠纷、子女教育、夫妻感情、等社会心理因素都可以造成不同程度的失眠。只有15%的失眠找不到明确的原因，临床上称之为原发性的失眠。所以失眠治疗最重要的寻找失眠的原因，积极的对因治疗，才能真正从根本上治理好失眠。 失眠治疗的第二个层面是对症治疗，在积极对因治疗的同时，要改善失眠的症状，对症治疗又分药物治疗和非药物治疗，药物治疗不建议使用安定类的药物，如：安定、佳乐定、氯硝安定等，因为这类药物不仅是潜在成瘾的危害，而且会对人的记忆力产生影响。由于这类药物的半衰期一般较长，第二天往往有头晕及昏昏欲睡的感觉，俗称宿醉现象。另外这类药物往往有肌肉松弛的作用，服用后往往感觉四肢无力，老年人容易摔倒。临床上可见老年人服用氯硝安定后摔倒造成骨折的报道。故不建议使用或者一定在专科医生的指导下使用，目前另外一类新型的催眠药物正在应用于临床，如左匹克隆（三辰）、唑吡坦（思诺斯） 、扎来普隆等，这类药物的共同特征是奇效快，半衰期短，很少有成瘾的危险，且没有安定类的宿醉现象。这类药物能真正实现按需治疗，即睡不着的时候再服用，不需提前预防性使用。但这类药物的缺点是催眠效果一般，对严重失眠的效果不理想。对比较严重的失眠，还有一类药物是具有抗焦虑及抗抑郁作用的抗抑郁剂，如米氮平。曲唑酮等，由于这里药物是精神类药品，一定要在专家指导下使用。 失眠的非药物治疗的方法很多，经美国临床心理协会研究，对失眠证明有效的方法有三种：一是睡眠刺激控制疗法，二是矛盾意向疗法，三是放松疗法。所谓睡眠刺激控制疗法是针对长期慢性失眠的患者的一种治疗方法，要求是具体做法是1不困不上床。2上床后不做任何与睡眠无关的事情，如看书、听音乐等，3上床后半个小时还不能入睡，离开床，随意做些什么，有困意了再上床，4无论晚上几点睡，第二天按时起床。5避免白天睡眠。坚持这样做下来对慢性失眠特别是入睡困难会有很好的疗效。所谓矛盾意向疗法是针对那些因为恐惧失眠而失眠的患者，这些患者对失眠有着异乎寻常的恐惧，对自己的睡眠情况特别关注，到了晚上就开始担心失眠，想尽一切办法来帮助睡眠，特别是越临近睡眠越担心，岂不知恰恰是这种担心引发的焦虑妨碍了睡眠，一致形成恶性循环。越睡不着越担心，越担心就越睡不着。针对这种患者可以采用矛盾意向疗法：即到了晚上告诉自己今晚可以不睡，随意做些什么都可以，这样的目的是打断这种恶性循环，由于睡眠是一种生理过程，到了一定的时间，困倦和睡意自然而来。这种疗法的目的是消除对失眠的恐惧而对失眠的影响。很多研究显示，人的紧张焦虑会影响体内内分泌的水平，进而影响睡眠质量，而适当的放松会调节内分泌水平，有助于睡眠的改善，这种放松形式很多：听听轻音乐，散散步等。这种放松特使是在傍晚进行有助于睡眠质量的提高。这就是所谓的放松疗法。放松的越彻底，对睡眠质量的改善越好。 这里需要提及的是，由于生理差异，每个人对睡眠需要是不同的。特使是随着年龄的增长，失眠需要会越来越少。这是正常的生理现象，对此无须恐惧。仅仅有睡眠的减少并不就是所谓的失眠，诊断失眠的另外一个方面就是看其对第二天生活状态的影响。如果头天晚上仅仅睡眠5个小时，而第二天几乎没有什么感觉，精力依然充沛，这种情况则不属于失眠。无须治疗。有些报道所谓人必须睡眠要达到7-8个小时是一种误导，没有什么科学根据而已。 1:蜂王浆  2：无限极增建+灵芝皇  3：放松  4：体育锻炼  5：去吃点中药啦  6:看有没有心理问题啊，心理问题是失眠的一个重要的因素  7:其实我觉得失眠本来就是个让人郁闷的事情，有的人还说什么担心失眠不好啊，会怎么怎么样啊，这样无形中给自己增加了思想压力，该郁闷就郁闷，不郁闷就不郁闷。管它那么多。因为对无所谓的人来说失眠是难不倒他们，对有的人比较的重视睡眠的人来说确实是件郁闷的事，然后你发现这上面说不要郁闷啊，不要有负担啊，觉得自己做得又不够好，无形中又有更大的压力。你是什么性格的人就会有什么性格对应的方式，所以不要担心， 失眠不是一天两天能治疗好的，但是要有信心。  祝你心静梦恬！
第三代安眠药里哪款是最长效型的
第三代镇静催眠药物口服吸收良好，半小时达血液浓度高峰，药物代谢排泄快，半衰期为3～6小时，经肾脏代谢。本类药物治疗指数高，安全性高。基本不改变正常的生理睡眠结构，不产生耐受性、依赖性。不良反应与患者的个体敏感性有关，主要为思睡、头昏、口苦、恶心和健忘等。这类较安全的催眠药包括唑吡坦(思诺思)、扎来普隆(恩诺欣)、佐匹克隆(思梦还)等。
rvqrcbsex
复方枣仁胶囊啊！
安眠药是处方药，自己买不到的。
三 唑 仑和FM2效果最为显著
我很怕吃治疗失眠的药
无缘无故失眠一周了  以前身体一直很好  而且睡眠也一直很好  但是一个星期前突然一天睡不着   入睡很困难  几个小时候终于睡着了 但是过一两个小时又醒了。 去医院看  医生只给我配药 是思诺思 和复方异丙嗪片  我网上查了一下 这些都是属于安眠药之类的 吃了怕以后会有依赖性 越来越严重 真的很怕  我到底该怎么办？
不要紧张，睡眠只是人生中一部分，困了就睡，不困不睡，药尽量少用，我是这么想的，祝你开心。人活着开心最重要。
如果是短期几天的失眠，不要太惊慌，自己平时多注意，调整好生物钟和饮食方面，是可以慢慢调整过来的。
如果是很长时间的失眠就不要忽视了，去看看医生，或者建议配合心理治疗和物理治疗慢慢的做调整。长期失眠如果得不到调理会影响身体的健康，比如抑郁、习惯性脱发、心血管之类的疾病。
长期失眠不建议安定类的西药，西药只能强迫神经去睡眠，却得不到真正的改善。目前很多医院使用的经颅微电流刺激疗法，这种物理疗法很受失眠患者的欢迎，没有副作用和依赖性，疗效也比较好。它通过低强度微量电流刺激大脑，改变患者大脑异常的脑电波，促使大脑分泌一系列与失眠、焦虑等疾病存在密切联系的神经递质和激素，以此实现对这些疾病的治疗。
同时，饮食和作息也是要注意的，不要把所有的希望都寄托在药物上，药物只是起到辅助的调理作用，关键是要好好的调整心态。
思诺思 和复方异丙嗪片会产生毒副作用和依赖性及成瘾性
可以看神经内科采用一些中药进行调理。
樱之安系列 专治失眠、抑郁等疾病，效果一直不错。且不用长期用药，用药一段时间症状消失后就会减量停药。可以试试
我是多年失眠患者，中、西药不知吃了多少，且吃了多年，在最近朋友推荐说他吃了六味地黄丸后，睡觉大大改善，我抱着试试的想法，吃了十多天，情况有了根本好转。建议你让中医号脉一下，看吃哪一种地黄丸适合你（本人吃的是知柏地黄丸）
谁有治失眠的办法啊？大神们帮帮忙
睡眠时间因人而异，虽说成年人平均每天睡眠时间为八小时，但其实足够的睡眠不是从时间上的多与少来分别，而是视乎能否达到熟睡的状态，专家建议的睡眠时间一般应维持７～８小时，视个体差异而定。如果的确入睡快而睡眠深、一般无梦或少梦者，睡上６小时可完全恢复精力，当然未有不可；而入睡慢而浅，睡眠多、常多梦者，即使睡上１０小时，精神仍难清爽，应通过各种治疗，以获得有效睡眠，单纯延长睡眠时间也对身体无益。如果你每天睡眠超过12小时的话，除非是病了，否则反而会产生"越睡越累"的情况。 (1)食醋一汤匙，倒入一杯冷开水中饮之，可以催眠入睡并睡得香甜。 (2)经常失眠者，用莲子、龙眼、百合配秫米(粟米)熬粥，有令人入睡的疗效。 (3)血虚失眠者，可常服藕粉，或用小火煨藕加蜂蜜适量吃；也可用龙眼肉10g，红枣5个去核，蒸鸡蛋一个食用，每日一次 (4)心虚、多汗、失眠者，用猪心一个切开，装入党参、当归各25g，同蒸熟，去药，吃猪心并喝汤，有良效。 (5)因高血压而致的失眠者，用芭蕉根50g，猪瘦肉100g，同煮服用，能催眠入睡。 (6)怔忡不安而失眠的病人，取芭蕉根50g，猪瘦肉100g，同煮服用，能催眠入睡。 (7)神经衰弱的失眠患者，可取莴笋浆液一汤匙，溶于一杯水中。由于这种乳白汁液具有镇静安神功能，所以有一定的催眠疗效。 (8)临睡前吃苹果一个。或在床头柜上放上一个剥开皮或切开的柑橘，让失眠者吸闻其芳香气味，可以镇静中枢神经，帮助入睡。 (9)洋葱适量捣烂，装入瓶内盖好，临睡前放在枕边嗅闻其气，一般在片刻之后便可入睡  再给你一款： 长期 失眠该怎么办? 1 一切顺其自然，不要想失眠的事情  2 如果你实在因为失眠影响了正常的工作和学习，可以在睡觉前服用1－2片短效的安定，比如佳静安定，罗拉之类的。 过一段时间，睡眠好了，你慢慢减药 3最终要的是心理，不要想过多的事情  或:  1.睡前保持心情的平和，不宜作激动的事情。  2.睡眠环境一定要安静，舒适，包括床具，床上用品，这部分钱一定要舍得花。 3.临睡前喝杯牛奶。  4.中午午睡时间控制在一小时以内。 5.下午及晚上不要喝茶和咖啡等。 6.难以入睡，可以听一些枯燥乏味的东西，我听英语，有效。 7.可以辅助性应用一些药品，如安神补脑液，酸枣仁，谷维素等  8.到床上就是睡觉，不要干其他的事情。如果没有睡意，不要躺在床上。  9.白天增加运动，如慢跑，打打羽毛球等。 10.可以短期服用舒乐安定，思诺思等药物，把睡眠的节律调整过来养成一个好的睡眠习惯。  （1）生活起居要有规律。 （2）睡觉前不要做刺激心理的活动，可以用热水泡泡脚或者喝杯热牛奶。 （3）注意保持良好的睡眠环境。 （4）根据来访者的具体情况传授一定的心理疗法：比如心理暗示疗法，放松疗法 森田疗法等 .
失眠药有哪些
治疗失眠有下面几种：氯硝西泮，艾司唑仑，阿普唑仑，佐匹克隆（片：三辰。胶囊：青尔其），思诺思，力月西等。推荐：三辰和力月西。现在最贵的是奥沙西泮 80一盒。不过可以去看医生后看用哪个！
是否可以解决您的问题？
在家睡不好觉一直失眠，难得吃思诺思半粒，怎么办 思诺思吃了以后效果怎样 ， 睡着了别人叫得醒吗？
第一，不知道你这个药品是从哪里拿来的，如果是医生开给你的，希望你按照医生的要求服用，精神类药物对身体的影响很大
第二，思诺思一般服用都是最多两粒（是白色米状的吧），过多的剂量对你的睡眠无益有害，甚至导致你出现白天昏昏沉沉、乏力的现象。而且这种现象出现之后，会持续不短的时间
不知道楼主失眠属于什么情况，但是希望你还是根据医生的要求服用药物，无论是思诺思、舒乐安定、氯硝安定，过量服用对身体有害无益，造成的副作用，有时候无法预料。
安宁的睡眠是失眠者最大的渴望，但是生命是更珍贵的
我吃了几颗斯诺思人特别恶心怎么办
如果说思诺思服用后还是出现失眠症状的话，可以改为其他长效的镇静催眠药物治疗
建议于精神科就诊，进一步调整药物治疗
世界睡眠日
为了提高人们对睡眠与健康的认识，以及对失眠症进行治疗的认知，国际精神卫生和神经科学基金会主持制定了全球睡眠和健康计划。日前在北京召开的相关会议上，我国神经内科专家提请人们关注睡眠与健康的密切关系。
据悉，成人中约有30％出现睡眠障碍，其中三成情况严重。失眠严重妨碍人们的健康，中华医学会科学院神经科学委员会副主任委员李舜伟教授介绍道，有的人连续多天（约11天）失眠后，便会出现情绪障碍、精神运动性激惹、听觉和视觉障碍、思维紊乱等。严重失眠患者非常痛苦，在北京一所著名的艺术机构，就有两人因失眠长期服用安眠药成瘾，后来却因得不到此种药，在抑郁症的折磨下自杀了；某医院有三名教授安眠药成瘾后不得不到医院戒断。
失眠症是常见病，在工业化国家中有10％以上的病人反复受到这种疾病的折磨。由于失眠症发病率高，消耗的医疗费用巨大，所以失眠症是主要的公共卫生疾病。长期失眠对人的行动和表现有相当的危害，会导致注意力不集中、工业损伤和车祸。50％的车祸事件中，失眠症是危险因素之一。失眠对病人的家庭生活和工作及其生活质量都有不良影响。
李舜伟指出，现时治疗失眠的药大致分三种：成瘾性、长效、短效。他认为，成瘾性的与长效的均对健康有隐患。短效者即药物的半衰期在5小时以内，服药后药物5小时内便排出体外，翌日早晨病人醒后处于清醒状态的，是理想的促进睡眠的药物。但任何安眠药连续服用均不能超过4周。
多位一直致力于睡眠机制以及失眠病病理生理研究的睡眠问题专家提出了改善睡眠的方案，包括在欧洲、美国和日本都推行了唑吡坦 “ 按需 ” 治疗方案。临床证实：在医疗监督条件下，非连续性使用此方案安全有效，是对失眠症疾病患者很有吸引力的治疗方案。
为了引起人们对睡眠与健康的关注，世界卫生组织将每年的3月21日定为“世界睡眠日”，因为这天是春季的第一天，季节变换的周期性，睡眠的昼夜交替规律都与我们日常生活息息相关，此项活动的重点是引起全民对睡眠质量和睡眠重要性的关注
3月21日是世界睡眠日。世界睡眠日是由国际精神卫生和神经科学基金会于2001年发起的一项全球性活动，并将其定在每年的3月21日。其重点是引起人们对睡眠重要性和睡眠质量的关注。中国睡眠研究会自2003年将其正式引入中国。
3月21日：世界睡眠日
关于睡眠问题
我是个学生,每晚都有7小时的时间休息.可我每天早上起来都会感到很疲惫.不知道为什么.可到了下午,睡了一觉后又精神了.这个问题烦了我半年多了.严重影响了我的学习,如有知情者可否告诉我怎么解决.
失眠的治疗包括三方面：
病因治疗，睡眠卫生和认知行为指导，以及药物治疗。
（1）病因治疗：
即积极治疗上述原发病，特别需要指出的是抑郁症、焦虑症是失眠常见的原因，而慢性失眠也常常导致抑郁症、焦虑症，应积极治疗。
（2）睡眠卫生教育和认知行为疗法：
睡眠卫生教育包括养成良好的睡眠卫生习惯，造就适当的睡眠环境，注意饮食适量，避免咖啡因、尼古丁及酒等。认知疗法的内容包括教育病人了解自己的睡眠需要，纠正他们对睡眠不切实际的期望，与病人讨论其焦虑和恐惧的想法，如过分担心失眠所带来的危害远远大于失眠本身所产生的影响。
急性失眠多与社会应激事件有密切的联系，每个人都会遇到一些事，也会有身体不适之时，因而失眠是很正常的事，不必对短暂失眠紧张不安，即使是慢性失眠，也不必过度恐惧，许多患者就是因为担心失眠而产生了失眠。
许多随机对照试验已证实认知行为疗法对原发性失眠的疗效，这些疗法可缩短入睡潜伏期、延长总睡眠时间，减少夜间的觉醒次数及缩短其持续时间。
（3）药物治疗：
同所有的慢性疾病一样，慢性失眠的药物治疗可能是长期的，要耐心说服患者不要急于求成，当一个患者有高血压病或糖尿病时，他可以接受长期治疗，但对于失眠却要求尽快治愈，这种观念是不正确的。
近年来，国际上召开了3届国际睡眠障碍专家研讨会，会上提出了“按需治疗”和“小剂量间断”使用催眠药物的治疗原则，可避免产生药物依赖和药物耐受。
催眠药物按需治疗的具体策略是：
1、预期当晚入睡困难时，于上床前15分钟服药；
2、或上床30分后仍不能入睡时，或比通常起床时间早5个小时醒来，无法再次入睡时服药；
3、第2天白天有重要事情时，当晚服药。
治疗失眠的药物有三大类：
苯二氮卓类即安定类药物、非苯二氮卓类（唑吡坦和佐匹克隆）和具有镇静作用的抗抑郁药。现提倡非苯二氮类催眠药物可作为治疗失眠的一线药物，唑吡坦可作为原发性睡眠的首选药物。慢性失眠者应在专科医生指导下用药。
认知行为疗法的种类
刺激控制疗法
只有在困了时才上床卧室只用来睡觉
15—20分钟无法睡着时，到其他房间去读书或进行其他较安静的活动，当困了时再上床
如果需要的话可重复上述活动
无论睡眠时间长短，要在固定时间起床
避免白天小睡
睡眠限制疗法
将在床上的时间减少至估计的总睡眠时间（最少5小时）
当估计的睡眠效率（睡眠时间与在床上时间的比值）达到至少90%以上时，每周增加15分钟在床上的时间
放松疗法
体力部分的内容：进行肌肉放松、生物反馈
脑力部分的内容：意念训练、冥想、催眠术
认知疗法
教育患者改变对睡眠的错误观念和态度
睡眠卫生教育
纠正影响睡眠的外在因素，如环境干扰、卧室温度、饮酒、咖啡因、尼古丁，缺乏体育锻炼或锻炼时间距离睡眠时间太近。
编辑本段几种常用的中成药帮您治疗失眠
安神补脑液、安神宝颗粒
编辑本段治疗失眠16大法
1．管它夜生活有多么丰富，该睡觉时一定躺在床上。
2. 也别整天都赖在床上浪费时间，犯困时才上床。
3．向哲学家看齐，在睡前保留一些安静思考的时间，冥想，整理纷乱的思绪。
4．睡觉也要专心致志，不要在床上做其他的事，如阅读杂志或煲电话粥。
5．晒晒太阳不仅有助于改变情绪，还能刺激大脑中褪黑素的分泌，这可是最经济的安眠药。
6．借酒入眠可是饮鸩止渴，千万别再喝酒。
7．有些药物也会干扰睡眠，如气喘喷雾等。
8．保持良好的作息习惯。
9．睡前避免甜腻腻的食物。
10．把自己的卧室变成公主的闺阁吧，温暖柔软的羽毛被能帮你入眠。
11．好心情也很重要，所以别管工作压力多大，都RELEX一下吧！
12．耳塞、眼罩也能帮点小忙。
13．运动绝对是件好事，打太极，练瑜伽都能帮助睡眠。
14．睡前做爱，如果你认为做爱是一种享受的话。15．洗个温水澡。
16．失眠情形严重的话要必须就医。
编辑本段六种汤治疗失眠
酸枣仁汤：酸枣仁三钱捣碎，水煎，每晚睡前一小时服用。酸枣仁能抑制中枢神经系统，有较恒定的镇静作用。对于血虚所引起的心烦不眠或心悸不安有良效。
静心汤：龙眼肉、川丹参各三钱，以两碗水煎成半碗，睡前30分钟服用。可达到镇静的效果，尤其对心血虚衰的失眠者，功效较佳。
安神汤：将生百合五钱蒸熟，加入一个蛋黄，以200毫升水搅匀，加入少许冰糖，煮沸后再以50毫升的凉开水搅匀，于睡前一小时饮用。
三味安眠汤：酸枣仁三钱，麦冬、远志各一钱，以水500毫升煎成50毫升，于睡前服用。以上三种药材均有宁心、安神、镇静的作用，混合有催眠的效果。
桂圆莲子汤：取桂圆、莲子各二两煮成汤，具有养心、宁神、健脾、补肾的功效，最适合于中老年人、长期失眠者服用。
我也是这样的```````没事的很正常的，学生大都这样
没有什么问题，很正常，夜间的睡眠时间有些短，但你，中午能睡一觉这很好，所谓子午觉吗，非常好坚持下去
高中吧 呵呵！ 上晚自习吗 如果不上的话 早点睡     要劳逸结合 如果上的话  你可以申请不上晚自习
失眠一年多了怎么办_失眠
失眠是最常见的睡眠障碍形式，包括入睡困难、难以维持睡眠、睡眠程度浅、经常梦魇、早醒等。医学上失眠可以分为三类，一是短暂性失眠。通常是持续几天；二是短期性失眠，通常持续两到三周；三是慢性失眠，持续时间为一个月以上。
治疗失眠，首先要明确失眠的原因: 个体生理因素：如躯体疾病、脑动脉硬化、糖尿病等;个体心理因素：心理应激反应、神经症、情绪障碍等；外界环境，冷热、嘈杂声音等。其次，药物治疗也是常用的安全、有效方法。对于入睡难者适宜选用短效安眠药，维持睡眠困难或早醒者选用长效安眠药。在NIMH分类中严重的一过性失眠适宜使用小剂量短效安眠药1-2晚，对短期失眠适宜使用不超过三周，安眠药可选用短效的，如多美康等，睡眠改善1-2夜后应间断用药，停药应有计划，以防反跳。长期失眠患者使用安眠药只是一种辅助性治疗，一般可间断使用长效安眠药。对抑郁症的失眠最好选用非苯二氮卓类药物，如思诺思等。目前主张短期、间断使用安眠药。从小剂量开始，以最小药量达到满意的睡眠。撤药是应逐渐减量(每五日减原量的25%)或以长效安眠药代替短效安眠药，以后再逐渐减量。停安眠药后可继续接受卡马西平、心得安、抗抑郁剂的治疗，以防出现戒断反应。
近期一直失眠，马上考研，考试期间能不能吃思诺思
最近一两个月睡眠一直不好，晚上躺床上能很清楚的感觉到自己的心跳。觉得整个身体都在跳，每天都要到凌晨四五点才能睡着。白天会困，而且睡的不错
马上就要考试了，还是睡不着。医生开了思诺思。吃了之后倒是能睡了。但是网上查这药副作用挺大的。
想问下我这失眠是怎么回事，考试结束能好么？考试期间能不能继续吃思诺思这药。
最好不吃，是药三分毒，楼主紧张的心情我是有体会的。不妨去看看好笑的综艺节目。让自己的神经放松一下，多运动。让自己累点。这样应该会睡的好点
首先要适应失眠   在失眠的时候不要去想太多  不如做点有意义的事或自己感兴趣的事
在家睡不好觉一直失眠，难得吃思诺思半粒，怎么办 正常人吃了安眠药有什么影响？（不失眠的）（用量是正常的） 能不能中途叫醒
这得看服用安眠药的数量而定。 如果是日常服用量或治疗量，多数能被叫醒， 醒来后，或许会有晕   晕沉沉的感觉。 但如果服用的量较多，不易被叫醒， 或是在被叫醒时，闭着眼睛只应一两声，又继续入睡。
目前安全性比较高的安眠药主要是苯二氮卓类：推荐”地西泮、舒必利、三唑仑、咪达唑仑、艾司唑仑、阿普唑仑”，医院常用的是阿普唑仑；
最新研发的一代安眠药有唑吡坦、扎来普隆、佐匹克隆，可以试下！
安定药与安眠药有什么分别
安定药能起到安眠的作用？还是仅仅是镇定？我去医院拿安眠药，结果医生给的是安定药，说是1次1-2片，可我最多的时候吃了10片，感觉一点反应都没有啊？我拿的是假药吗？还是安定药仅仅是镇定作用，与我们说的那种吃了几分钟就倒的安眠药不是一类东西？
安眠药有很多品种.
安定就是安眠药的一种.
具体可以参考以下:
安眠药种类繁多(迄今已合成2000余种),历史古老,早在上世纪人们就使用安眠药,如溴剂、巴比妥类。由于它们催眠效果不太理想,副作用较多,且易成瘾,现今,上述的几类安眠药已有被淘汰的趋势。
1952年,有人对甲苯丙醇的分子结构加以改造,合成了眠尔通(安宁),此药因催眠效果好曾一度风行。几年以后,我们最为熟悉的安定才得以问世。由于安定的作用可靠,副作用较小,安定的使用也越来越广泛,它成了安眠药的代名词。
楼主,你好!对于你的补充提问.我可以这样答你:
安定就是安眠药的一种,也就是我们常说的吃了几分钟就会睡着的那种.你吃了10颗没有反应的话,正常来说医院不可能开假药的,我建议你还是去找给你开药的医生再询问一下. 另外药片上的字你留意了吗？看看是下面的哪一种? 如果确认是安定的话应该是地西泮.
目前常用治疗失眠的药物有镇静催眠药（包括巴比妥类、苯二氮卓类、非典型苯二氮卓类）、抗抑郁药、抗组胺药（目前极少用于催眠）和中药。迄今镇静催眠药已经历前后三代的发展：
一、 第一代镇静催眠药物包括巴比妥类、水合氯醛、三溴合剂和羟嗪（安泰乐）等；
巴比妥类早在1864年已人工合成（巴比妥酸），但到1903年才发现它具有镇静作用，并认识到巴比妥酸衍生物的药理作用。它们的治疗指数较低，需中等剂量才改善睡眠,药物之间相互影响比较大、大剂量可影响呼吸。
其中羟嗪对有自主神经功能紊乱的患者较合适；水合氯醛因药物之间的相互作用少，广泛用于药物临床试验与不合作者进行某些特殊检查时的快速催眠；苯巴比妥可对苯二氮卓类与其他催眠药进行替代与递减治疗，也可用于儿童睡行症、睡惊症和梦魇等疾病，或者用于拮抗麻黄素、苯丙胺、氨茶碱等药物的中枢兴奋不良反应。
二、 第二代镇静催眠药物主要是指苯二氮卓类镇静催眠药。
该类药物是临床上最常用的一种镇静、催眠和抗焦虑药。其中地西泮（安定）曾经是临床上使用频率最高的药物。氯氮卓（利眠宁）是这类药中最先被合成者。后在瑞士拉罗切（La Rochey）药厂药理部动物实验室发现此类药物的精神活性 ；再后不久，第二个药物地西泮问世。
该类药物中前期开发的有甲喹酮、甲丙氨醋、氯氮卓、地西泮、舒必利；后期开发的有三唑仑、咪达唑仑、氟西泮、硝西泮、艾司唑仑、阿普唑仑、劳拉西泮等。这些安眠药的特点是治疗指数高、对内脏毒性低和使用安全。到目前为止，仍是治疗失眠常用的药物。
苯二氮卓类药能迅速诱导患者入睡，减少夜间觉醒次数，延长顾眠时间和提高睡眠质量，但也改变了通常的睡眠模式，使浅睡眠延长 、REM睡眼持续时间缩短、首次REM睡眠出现时间延迟．做梦减少或消失。
苯二氮卓类药物各有特点。如三唑仑：吸收快，起效快，无蓄积，无后遗作用，是较理想的催眠药物；但缺点是半衰期短，用药后易产生清晨失眠和白天焦虑。氟西泮：半衰期较长，很少发生清晨失眠与白天焦虑，但由于其主要代谢产物有活性，且活性代谢产物半衰期长达47～100h，故易蓄积。
三、 第三代镇静催眠药物主要包括唑吡坦、扎来普隆、佐匹克隆。
有一些镇静催眠药安全性高。20世纪80年代后期，人们开发了新一代非苯二氮卓类催眠药。唑吡坦是首先面市的该类药物。由法国Sythelabo公司研制开发，1988年在法国上市，商品名Stilnox(中文译为—舒睡晨爽)。
唑吡坦能显著缩短入睡时间，同时能减少夜间觉醒次数，增加总睡眠时间，改善睡眠质量，次晨无明显后遗作用。极少产生“宿睡”现象，也不影响次晨的精神活动和动作的机敏度。一些较安全的安眠药久服无成瘾性，停药后很少产生反跳性失眠，重复应用极少积聚，使用较为安全。因此上市后得到广泛认同，已成为治疗失眠症的标准药物，有逐步取代苯二氮卓类药物的趋势。
第三代镇静催眠药物口服吸收良好，半小时达血液浓度高峰，药物代谢排泄快，半衰期为3～6小时，经肾脏代谢。本类药物治疗指数高，安全性高。基本不改变正常的生理睡眠结构，不产生耐受性、依赖性。不良反应与患者的个体敏感性有关，偶而有思睡、头昏、口苦、恶心和健忘等。这类较安全的催眠药包括唑吡坦、扎来普隆、佐匹克隆等。
附:(最常见的几种临床催眠药资料)
舒乐安定片
商品名及别名 艾司唑仑片(Aisi Zuolun Pian)
英文名 Estazolam Tablets
外包装图
主要成分 艾司唑仑 化学名：6－苯基－8－氯－4H－[1,2，4]－三氮唑[4,3－∝]，[1，4]苯并二氮杂卓
性状 本品为白色片
药理学特征 本品为苯二氮卓受体的激动剂，受体复合物位于神经细胞膜，调节细胞的放电，起到氯通道的阈阀功能，降低神经元的兴奋性，减少下一步去极化兴奋性递质，它还作用于GABA依赖性受体，抗焦虑、镇静、催眠作用，通过刺激上行性网状激活系统内的GABA受体，提高GABA在中枢神经系统的抑制，增强脑干网状结构受刺激后的皮层和边缘性觉醒反应的抑制和阻断，分子药理学研究提示，减少或拮抗GABA的合成，本品的镇静催眠作用降低，如增加其浓度，则能加强苯二氮卓类药的催眠作用。
药代学特征 口服后3小时血药浓度达峰值。T1/2为10－24小时，排泄较慢。
[适应症]
[作用与用途] 主要用于失眠，也可用于焦虑、紧张、恐惧，还可用于抗癫痫和抗惊厥。
服用方法 成人用量：口服。镇静，一次1－2mg,一日3次。失眠，1－2mg，睡前服。抗癫痫、抗惊厥，一次2－4mg,一日3次。
不良反应 使用适量无不良反应，服用量过大，可出现轻微乏力、口干、嗜睡。持续服用后亦可出现依赖，但程度较轻。
注意事项 有过敏反应者，乳妇、幼儿、老年患者，急性酒精中毒者，有药物滥用或成瘾史者，癫痫患者，肝肾功能损害者，运动过多症者，低蛋白血症者，伴呼吸困难的重症肌无力者，急性或隐性发生闭角型青光眼者，严重慢性阻塞性肺部病变者慎用。
【给药说明】(1)对本类药耐受量小的患者初量宜小。尤其是半衰期长的清除可能减慢，过度镇静、眩晕、或共济障碍等中枢神经体征发生机会多。出现呼吸抑制和低血压，常提示已超量。(2)避免长期使用大量和成瘾；长期使用本药，停药前应逐渐减量，不要骤停。(3)本类药没有特效的拮抗药，遇有超量或中毒，宜及早进行对症处理，包括催吐或洗胃等，以及呼吸和循环方面支持疗法；如有兴奋异常，不能用巴比妥类药，以免中枢性兴奋加剧或延长中枢神经系统的抑制。
药物相互作用 (1)与易成瘾药合用时，成瘾的危险性增加。(2)饮酒与本品合用，彼此相互增效。(3)与抗高血压药或利尿降压药合用时，可使本类药的降压增效。(4)与钙离子通道拮抗药合用时，可能使低血压加重。(5)与西咪替丁合用时可以抑制由肝脏转化本类药的中间代谢产物，从而使清除减慢，血药浓度升高。(6)普萘洛尔与本药合用时可导致癫痫发作的类型和(或)频率改变，应及时调整剂量。(7)卡马西平与经肝脏酶系统代谢的本品合用时，可使血药浓度下降。(8)与扑米酮合用，可引起癫痫发作类型改变。(9)与左旋多巴合用时，可降低后者的疗效。
酒石酸唑吡坦片
商品名及别名 乐坦 诺宾 思诺思 左吡登 唑吡坦
英文名 Zolpidem Tartrate Tablets
外包装图
主要成分 本品主要成分及其化学名称为：本品的主要成分是酒石酸唑吡坦，其化学名为N,N,6-三甲基-2-(4-甲基苯基)-咪唑并[1,2-a]吡啶-3-乙酰胺酒石酸盐。
分子式及分子量 分子式：C19H21N3O2·C4H6O6 分子量：764.88
性状 本品为薄膜衣片，除去薄膜衣后显白色或类白色。
药理学特征 本品为一催眠剂，通过选择性地与中枢神经系统的ω1-受体亚型的结合，产生药理作用。本品小剂量时，能缩短入睡时间，延长睡眠时间；在较大剂量时，第2相睡眠、慢波睡眠(第3和第4相睡眠)时间延长，REM睡眠时间缩短。
药代学特征 据文献报道，酒石酸唑吡坦吸收快，起效迅速。口服生物利用度为70%，且在治疗剂量范围内显示线性动力学，口服后0.3～3小时血药浓度达峰值。消除半衰期，平均为2.4小时(0.7～3.5)，作用可维持6小时。血浆蛋白结合率为92.5%±0.1%。肝的首过效应为35%。重复服药不改变蛋白结合率，表明本品与其代谢物对结合部位缺乏竞争。成人的表观分布容积为0.54±0.2L/kg。老年人降至0.34±0.052L/kg。所有代谢物均无活性，且由尿中(56%)和粪便中(37%)排出。试验表明唑吡坦是不可透析的。
[适应症]
[作用与用途] 失眠症的短期治疗
服用方法 本品起效迅速，所以应在临睡前服用。成人的推荐剂量为每天10mg。老年人和体质虚弱者可能对本品较敏感，因此推荐剂量为第天5mg。
对于肝功能不全者，本品的清除代谢率降低，应从每天5mg剂量开始服用，对老年病人应特别注意。疗程可由几天至两周不等，最多四周(包括逐渐减量的时间)。注意，不得超过推荐和疗程服用。
不良反应 有证据表明，服用本品有与剂量相关的不良反应，尤其是对中枢神经系统的作用和胃肠蠕动增加。老年病人最易产生。临床试验中，10mg剂量以下观察到的不良反应有：嗜睡、头晕、头痛、恶心、腹泻和眩晕。
在长期临床试验中，极少观察到记忆障碍(顺行性遗忘)，夜间烦躁，抑郁综合症、精神障碍、意识障碍或复视、颤抖舞蹈步和跌倒。
使用苯二氮卓类或类似苯二氮卓类药物会出现如下副作用：烦躁、兴奋、过敏性、侵略性错觉、暴怒、梦魇、幻觉、精神病、过激行为和其他敌对行为。如出现这些症状，应停止用药。年老者更易出现这些症状。
禁忌症 1、对本品过敏者禁用。
2、梗阻性睡眠呼吸暂停综合征、重症肌无力、严重肝功能不全、急性呼吸功能不全伴呼吸抑制者禁用，抑郁型精神病患者慎用。
注意事项：1、连续服用速效的苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物几周后，其药效和催眠效果可能会有所降低，而产生耐受性。
2、依赖性和失眠症反弹：依赖性：使用苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物可能会对这些药物产生躯体和精神依赖性。产生依赖性的风险随剂量的增加及治疗期的延长而增加。具有滥用药物和酗酒史者风险更大。一旦出现身体依赖性，立即停药会出现戒断症状，包括头痛、肌肉痛、极度焦虑紧张、烦躁、兴奋和谵妄。严重时会出现意识障碍、失去理智、听觉过敏、麻木、四肢麻刺感，对光、声音和身体接触过敏、出现幻觉和癫痫发作。
失眠症反弹：由苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物引起的短暂综合症状可能会使失眠症复发并增强。停止安眠治疗可能出现失眠症反弹。也可能伴随其它症状，包括情绪不稳、焦虑和烦躁。由于突然停药，会出现戒断症状或失眠症反弹，故应逐渐减少剂量。
3、对驾车和操作机械能力的影响：虽然研究表明服用本品后，模拟车辆驾驶未受影响，但司机和机械操作者应注意，同别的催眠药一样，服用本品次日上午可能有睡意。
应该是一样的。
一片安眠，三到四片轻度睡眠，五到六片深层次睡眠，不能超量！单纯的失眠症一片足够，3片最多也就比平时多睡两三个小时！达到轻度睡眠，嘉铭囿
兄弟 别想不开 ，如果你是 睡不着想买的话 我这有，名 zi 是
失眠，失眠如何治疗，失眠的症状
失眠患者的临床表现主要有以下方面：
1.睡眠过程的障碍
入睡困难、睡眠质量下降和睡眠时间减少。
2.日间认知功能障碍
记忆功能下降、注意功能下降、计划功能下降从而导致白天困倦，工作能力下降，在停止工作时容易出现日间嗜睡现象。
3.大脑边缘系统及其周围的植物神经功能紊乱
心血管系统表现为胸闷、心悸、血压不稳定，周围血管收缩扩展障碍；消化系统表现为便秘或腹泻、胃部闷胀；运动系统表现为颈肩部肌肉紧张、头痛和腰痛。情绪控制能力减低，容易生气或者不开心；男性容易出现阳萎，女性常出现性功能减低等表现。
4.其他系统症状
容易出现短期内体重减低，免疫功能减低和内分泌功能紊乱。
1.失眠的药物治疗
建议在治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
2.物理治疗
重复经颅磁刺激是目前一种新型的失眠治疗非药物方案，这是一种在人头颅特定部位给予重复磁刺激的新技术。重复经颅磁刺激能影响刺激局部和功能相关的远隔皮层功能，实现皮层功能区域性重建，且对脑内神经递质及其传递、不同脑区内多种受体包括5-羟色胺等受体及调节神经元兴奋性的基因表达有明显影响。可以和药物联合治疗迅速阻断失眠的发生，特别适用于妇女哺乳期间的失眠治疗，特别是产后抑郁所导致的失眠。
5.特殊类型失眠患者的药物治疗
（1）老年患者  老年失眠患者首选非药物治疗手段，如睡眠卫生教育，尤其强调接受CBT-I（Ⅰ级推荐）。当针对原发疾病的治疗不能缓解失眠症状或者无法依从非药物治疗时，可以考虑药物治疗。老年失眠患者推荐使用非苯二氮卓类或褪黑素受体激动剂（Ⅱ级推荐）。必须使用苯二氮卓类药物时需谨慎，若发生共济失调、意识模糊、反常运动、幻觉、呼吸抑制时需立即停药并妥善处理，同时需注意服用苯二氮卓类药物引起的肌张力降低可能导致跌倒等意外伤害。老年患者的药物治疗剂量应从最小有效剂量开始，短期应用或采用间歇疗法，不主张大剂量给药，用药过程中需密切观察药物不良反应。
（2）妊娠期及哺乳期患者  妊娠期妇女使用镇静催眠药物的安全性缺乏资料，由于唑吡坦在动物实验中没有致畸作用，必要时可以短期服用（Ⅳ级推荐）。哺乳期应用镇静催眠药物以及抗抑郁剂需谨慎，避免药物通过乳汁影响婴儿，推荐采用非药物干预手段治疗失眠（I级推荐）。现有实验表明经颅磁刺激是治疗妊娠期及哺乳期失眠有前途的方法，但确切的效果需要进一步大样本观察。
（3）围绝经期和绝经期患者  对于围绝经期和绝经斯的失眠妇女，应首先鉴别和处理此年龄组中影响睡眠的常见疾病，如抑郁障碍、焦虑障碍和睡眠呼吸暂停综合征等，依据症状和激素水平给予必要的激素替代治疗，此部分患者的失眠症状处理与普通成人相同。
（4）伴有呼吸系统疾病患者  苯二氮卓类药物由于其呼吸抑制等不良反应，在慢性阻塞性肺病（COPD）、睡眠呼吸暂停低通气综合征患者中慎用。非苯二氮卓类药物受体选择性强，次晨残余作用发生率低.
6.失眠的心理行为治疗
（1）睡眠卫生教育  大部分失眠患者存在不良睡眠习惯，破坏正常的睡眠模式，形成对睡眠的错误概念，从而导致失眠。睡眠卫生教育主要是帮助失眠患者认识不良睡眠习惯在失眠的发生与发展中的重要作用，分析寻找形成不良睡眠习惯的原因，建立良好的睡眠习惯。一般来讲，睡眠卫生教育需要与其他心理行为治疗方法同时进行，不推荐将睡眠卫生教育作为孤立的干预方式应用。
睡眠卫生教育的内容包括：①睡前数小时（一般下午4点以后）避免使用兴奋性物质（咖啡、浓茶或吸烟等）；②睡前不要饮酒，酒精可干扰睡眠；③规律的体育锻炼，但睡前应避免剧烈运动；④睡前不要大吃大喝或进食不易消化的食物；⑤睡前至少1小时内不做容易引起兴奋的脑力劳动或观看容易引起兴奋的书籍和影视节目；⑥卧室环境应安静、舒适，光线及温度适宜；⑦保持规律的作息时间；⑧卧床后不宜在床上阅读、看电视、进食等；⑨睡前有条件洗脚或洗澡。
（2）松弛疗法  应激、紧张和焦虑是诱发失眠的常见因素。放松治疗可以缓解上述因素带来的不良效应，因此是治疗失眠最常用的非药物疗法，其目的是降低卧床时的警觉性及减少夜间觉醒。减少觉醒和促进夜间睡眠的技巧训练包括渐进性肌肉放松、指导性想象和腹式呼吸训练。患者计划进行松弛训练后应坚持每天练习2～3次，环境要求整洁、安静，初期应在专业人员指导下进行。松弛疗法可作为独立的干预措施用于失眠治疗（I级推荐）。
（3）刺激控制疗法  刺激控制疗法是一套改善睡眠环境与睡眠倾向（睡意）之间相互作用的行为干预措施，恢复卧床作为诱导睡眠信号的功能，使患者易于入睡，重建睡眠-觉醒生物节律。刺激控制疗法可作为独立的干预措施应用（I级推荐）。具体内容：①只有在有睡意时才上床；②如果卧床20分钟不能入睡，应起床离开卧室，可从事一些简单活动，等有睡意时再返回卧室睡觉；③不要在床上做与睡眠无关的活动，如进食、看电视、听收音机及思考复杂问题等；④不管前晚睡眠时间有多长，保持规律的起床时间；⑤日间避免小睡。
（4）睡眠限制疗法  很多失眠患者企图通过增加卧床时间来增加睡眠的机会，但常常事与愿违，反而使睡眠质量进一步下降。睡眠限制疗法通过缩短卧床清醒时间，增加入睡的驱动能力以提高睡眠效率。推荐的睡眠限制疗法具体内容如下（Ⅱ级推荐）：①减少卧床时间以使其和实际睡眠时间相符，并且只有在1周的睡眠效率超过85%的情况下才可增加15～20分钟的卧床时间；②当睡眠效率低于80%时则减少15～20分钟的卧床时间，睡眠效率在80%～85%之间则保持卧床时间不变；③避免日间小睡，并且保持起床时间规律。
（5）认知行为治疗  失眠患者常对失眠本身感到恐惧，过分关注失眠的不良后果，常在临近睡眠时感到紧张、担心睡不好，这些负性情绪使睡眠进一步恶化，失眠的加重又反过来影响患者的情绪，两者形成恶性循环。认知治疗的目的就是改变患者对失眠的认知偏差，改变患者对于睡眠问题的非理性信念和态度。认知疗法常与刺激控制疗法和睡眠限制疗法联合使用，组成失眠的CBT-I。认知行为疗法的基本内容：①保持合理的睡眠期望；②不要把所有的问题都归咎于失眠；③保持自然入睡，避免过度主观的入睡意图（强行要求自己入睡）；④不要过分关注睡眠；⑤不要因为一晚没睡好就产生挫败感；⑥培养对失眠影响的耐受性。CBT-I通常是认知治疗与行为治疗（刺激控制疗法、睡眠限制疗法）的综合，同时还可以叠加松弛疗法以及辅以睡眠卫生教育。CBT-I是失眠心理行为治疗的核心（I级推荐）
预约挂号可以通过挂号网，在家就能实现三甲医院预约挂号。
力月西的效果好不好，现在什么价格。失眠睡不着急需要力月西？
现货是非常好的，但是不要长期服用。
这是最好的建议。
西药副作用大且成瘾性后续服量越来越多效果却降低，不如改服中成药，比如酸枣仁、百合、夜交藤……
我连续吃了一年酒石酸唑吡坦片,会怎么样啊?
会有一定的后遗症，如：幻觉、兴奋、噩梦、嗜睡、头痛、头昏、失眠症加剧等。所以，如果你是需要停药的话，建议找专科医生看看，医生根据实际情况，合理调整。
长期服用三环药物对认知系统记忆造成损伤，有什么方
病因
失眠按病因可划分为原发性和继发性两类。
1.原发性失眠
通常缺少明确病因，或在排除可能引起失眠的病因后仍遗留失眠症状，主要包括心理生理性失眠、特发性失眠和主观性失眠3种类型。原发性失眠的诊断缺乏特异性指标，主要是一种排除性诊断。当可能引起失眠的病因被排除或治愈以后，仍遗留失眠症状时即可考虑为原发性失眠。心理生理性失眠在临床上发现其病因都可以溯源为某一个或长期事件对患者大脑边缘系统功能稳定性的影响，边缘系统功能的稳定性失衡最终导致了大脑睡眠功能的紊乱，失眠发生。
2.继发性失眠
包括由于躯体疾病、精神障碍、药物滥用等引起的失眠，以及与睡眠呼吸紊乱、睡眠运动障碍等相关的失眠。失眠常与其他疾病同时发生，有时很难确定这些疾病与失眠之间的因果关系，故近年来提出共病性失眠（comorbidinsomnia）的概念，用以描述那些同时伴随其他疾病的失眠。
临床表现
失眠患者的临床表现主要有以下方面：
1.睡眠过程的障碍
入睡困难、睡眠质量下降和睡眠时间减少。
2.日间认知功能障碍
记忆功能下降、注意功能下降、计划功能下降从而导致白天困倦，工作能力下降，在停止工作时容易出现日间嗜睡现象。
3.大脑边缘系统及其周围的植物神经功能紊乱
心血管系统表现为胸闷、心悸、血压不稳定，周围血管收缩扩展障碍；消化系统表现为便秘或腹泻、胃部闷胀；运动系统表现为颈肩部肌肉紧张、头痛和腰痛。情绪控制能力减低，容易生气或者不开心；男性容易出现阳萎，女性常出现性功能减低等表现。
4.其他系统症状
容易出现短期内体重减低，免疫功能减低和内分泌功能紊乱。
诊断
中国成人失眠诊断与治疗指南》制定了中国成年人失眠的诊断标准：①失眠表现入睡困难，入睡时间超过30分钟；②睡眠质量睡眠质量下降，睡眠维持障碍，整夜觉醒次数≥2次、早醒、睡眠质量下降；③总睡眠时间总睡眠时间减少，通常少于6小时。
在上述症状基础上同时伴有日间功能障碍。睡眠相关的日间功能损害包括：①疲劳或全身不适；②注意力、注意维持能力或记忆力减退；③学习、工作和（或）社交能力下降；④情绪波动或易激惹；⑤日间思睡；⑥兴趣、精力减退；⑦工作或驾驶过程中错误倾向增加；⑧紧张、头痛、头晕，或与睡眠缺失有关的其他躯体症状；⑨对睡眠过度关注。
失眠根据病程分为：①急性失眠，病程≥1个月；②亚急性失眠，病程≥1个月，&lt;6个月；③慢性失眠，病程≥6个月。
诊断失眠的标准流程与临床路径如下：
1.病史采集
临床医师需仔细询问病史，包括具体的睡眠情况、用药史以及可能存在的物质依赖情况，进行体格检查和精神心理状态评估。睡眠状况资料获取的具体内容包括失眠表现形式、作息规律、与睡眠相关的症状以及失眠对日间功能的影响等。可以通过自评量表工具、家庭睡眠记录、症状筛查表、精神筛查测试以及家庭成员陈述等多种手段收集病史资料。推荐的病史收集过程（l～7为必要评估项目，8为建议评估项目）如下：
（1）通过系统回顾明确是否存在神经系统、心血管系统、呼吸系统、消化系统和内分泌系统等疾病，还要排查是否存在其他各种类型的躯体疾病，如皮肤瘙痒和慢性疼痛等；
（2）通过问诊明确患者是否存在心境障碍、焦虑障碍、记忆障碍，以及其他精神障碍；
（3）回顾药物或物质应用史，特别是抗抑郁药、中枢兴奋性药物、镇痛药、镇静药、茶碱类药、类固醇以及酒精等精神活性物质滥用史；
（4）回顾过去2～4周内总体睡眠状况，包括入睡潜伏期（上床开始睡觉到入睡的时间），睡眠中觉醒次数、持续时间和总睡眠时间。需要注意在询问上述参数时应取用平均估计值，不宜将单夜的睡眠状况和体验作为诊断依据；推荐使用体动睡眠检测仪进行7天一个周期的睡眠评估；
（5）进行睡眠质量评估，可借助于匹兹堡睡眠质量指数（PSQJ）问卷等量表工具，推荐使用体动睡眠检测仪进行7天一个周期的睡眠评估，用指脉血氧监测仪监测夜间血氧；
（6）通过问诊或借助于量表工具对日间功能进行评估，排除其他损害日间功能的疾病；
（7）针对日间思睡患者进行，结合问诊筛查睡眠呼吸紊乱及其他睡眠障碍；
（8）在首次系统评估前最好由患者和家人协助完成为期2周的睡眠日记，记录每日上床时间，估计睡眠潜伏期，记录夜间觉醒次数以及每次觉醒的时间，记录从上床开始到起床之间的总卧床时间，根据早晨觉醒时间估计实际睡眠时间，计算睡眠效率（即实际睡眠时间/卧床时间×100%），记录夜间异常症状（异常呼吸、行为和运动等），日间精力与社会功能受影响的程度，午休情况。日间用药情况和自我体验。
2.量表测评
（1）病史的系统回顾：推荐使用《康奈尔健康指数》进行半定量的病史及现状回顾，获得相关躯体和情绪方面的基本数据支持证据。
（2）睡眠质量量表评估：失眠严重程度指数；匹茨堡睡眠指数；疲劳严重程度量表；生活质量问卷；睡眠信念和态度问卷，Epworth思睡量表评估。
（3）情绪包括自评与他评失眠相关测评量表：Beck；抑郁量表；状态特质焦虑问卷。
3.认知功能评估
注意功能评估推荐使用IVA-CPT；记忆功能推荐使用韦氏记忆量表。
4.客观评估
失眠患者对睡眠状况的自我评估更容易出现偏差，必要时需采取客观评估手段进行甄别。
（1）睡眠监测整夜多导睡眠图（PSG）主要用于睡眠障碍的评估和鉴别诊断。对慢性失眠患者鉴别诊断时可以进行PSG评估。多次睡眠潜伏期试验用于发作性睡病和日间睡眠过度等疾病的诊断与鉴别诊断。体动记录仪可以在无PSG监测条件时作为替代手段评估患者夜间总睡眠时间和睡眠模式。指脉血氧监测可以了解睡眠过程中血氧情况，在治疗前后都应该进行，治疗前主要用于诊断是否存在睡眠过程中缺氧，治疗中主要判断药物对睡眠过程中呼吸的影响。
（2）边缘系统稳定性检查事件相关诱发电位检查是可以为情绪和认知功能障碍诊断提供客观指标。神经功能影像学为失眠的诊断和鉴别诊断开拓崭新的领域，囿于设备昂贵，在临床实践中尚无法推广。
（3）病因学排除检查因为睡眠疾病的发生常常和内分泌功能、肿瘤、糖尿病和心血管病相关，所以建议进行甲状腺功能检查、性激素水平检查、肿瘤标记物检查、血糖检查、动态心电图夜间心率变异性分析。部分患者需要进行头部影像学检查。
治疗
1.总体目标
尽可能明确病因，达到以下目的：
（1）改善睡眠质量和（或）增加有效睡眠时间；
（2）恢复社会功能，提高患者的生活质量；
（3）减少或消除与失眠相关的躯体疾病或与躯体疾病共病的风险；
（4）避免药物干预带来的负面效应。
2.干预方式
失眠的干预措施主要包括药物治疗和非药物治疗。对于急性失眠患者宜早期应用药物治疗。对于亚急性或慢性失眠患者，无论是原发还是继发，在应用药物治疗的同时应当辅助以心理行为治疗，即使是那些已经长期服用镇静催眠药物的失眠患者亦是如此。针对失眠的有效心理行为治疗方法主要是认知行为治疗（CBT-I）。
目前国内能够从事心理行为治疗的专业资源相对匮乏，具有这方面专业资质认证的人员不多，单纯采用CBT-I也会面临依从性问题，所以药物干预仍然占据失眠治疗的主导地位。除心理行为治疗之外的其他非药物治疗，如饮食疗法、芳香疗法、按摩、顺势疗法、光照疗法等，均缺乏令人信服的大样本对照研究。传统中医学治疗失眠的历史悠久，但囿于特殊的个体化医学模式，难以用现代循证医学模式进行评估。应强调睡眠健康教育的重要性，即在建立良好睡眠卫生习惯的基础上，开展心理行为治疗、药物治疗和传统医学治疗。
3.失眠的药物治疗
尽管具有催眠作用的药物种类繁多，但其中大多数药物的主要用途并不是治疗失眠。目前临床治疗失眠的药物主要包括苯二氮卓类受体激动剂（benzodiazepinereceptoragonists,BZRAs）、褪黑素受体激动剂和具有催眠效果的抗抑郁药物。抗组胺药物（如苯海拉明）、褪黑素以及缬草提取物虽然具有催眠作用，但是现有的临床研究证据有限，不宜作为失眠常规用药。酒精（乙醇）不能用于治疗失眠。一般的治疗推荐：艾司佐匹克隆（eszopiclone）、唑吡坦、唑吡坦控释剂（zolpidem-CR）、佐匹克隆（zopiclone）、但是治疗失眠的药物复杂而且繁多,包括：艾司唑仑（estazolam），氟西泮（flurazepam）、夸西泮（quazepam）、替马西泮（temazepam）、三唑仑（triazolam）、阿普唑仑（alprazolam）、氯氮卓（chlordiazepoxide）、地西伴（diazepam）、劳拉西伴（lorazepam）、咪哒唑仑（midazolam），唑吡坦、唑吡坦控释剂（zolpidem-CR）、佐匹克隆（zopiclone）、右佐匹克隆（eszopiclone）和扎来普隆（zaleplon）雷美尔通（ramelteon）、特斯美尔通（Ⅲ期临床中，tasimelteon）、阿戈美拉汀（agomelatin）、三环类抗抑郁药物、选择性5-色胺再摄取抑制剂（SSRIs）、5-羟色胺和去甲肾上腺素再摄取抑制（SNRIs）、小剂量米氮平、小剂量曲唑酮。所以建议在治疗失眠用药必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
4.物理治疗
重复经颅磁刺激是目前一种新型的失眠治疗非药物方案，经颅磁刺激是一种在人头颅特定部位给予磁刺激的新技术，指在某一特定皮质部位给予重复刺激的过程。重复经颅磁刺激能影响刺激局部和功能相关的远隔皮层功能，实现皮层功能区域性重建，且对脑内神经递质及其传递、不同脑区内多种受体包括5-羟色胺等受体及调节神经元兴奋性的基因表达有明显影响。其可以和药物联合治疗迅速阻断失眠的发生，特别适用于妇女哺乳期间的失眠治疗，特别是产后抑郁所导致的失眠。
5.特殊类型失眠患者的药物治疗
（1）老年患者老年失眠患者首选非药物治疗手段，如睡眠卫生教育，尤其强调接受CBT-I（Ⅰ级推荐）。当针对原发疾病的治疗不能缓解失眠症状或者无法依从非药物治疗时，可以考虑药物治疗。老年失眠患者推荐使用non-BZDs(非苯二氮卓类)或褪黑素受体激动剂（Ⅱ级推荐）。必需使用BZDs(苯二氮卓类)时药物时需谨慎，若发生共济失调、意识模糊、反常运动、幻觉、呼吸抑制时需立即停药并妥善处理，同时需注意服用BZDs引起的肌张力降低可能导致跌倒等意外伤害。老年患者的药物治疗剂量应从最小有效剂量开始，短期应用或采用间歇疗法，不主张大剂量给药，用药过程中需密切观察药物不良反应。
（2）妊娠期及哺乳期患者妊娠期妇女使用镇静催眠药物的安全性缺乏资料，由于唑吡坦在动物实验中没有致畸作用，必要时可以短期服用（Ⅳ级推荐）。哺乳期应用镇静催眠药物以及抗抑郁剂需谨慎，避免药物通过乳汁影响婴儿，推荐采用非药物干预手段治疗失眠（I级推荐）。现有实验表明经颅磁刺激是治疗妊娠期及哺乳期失眠有前途的方法，但确切的效果需要进一步大样本观察。
（3）围绝经期和绝经期患者对于围绝经期和绝经斯的失眠妇女，应首先鉴别和处理此年龄组中影响睡眠的常见疾病，如抑郁障碍、焦虑障碍和睡眠呼吸暂停综合征等，依据症状和激素水平给予必要的激素替代治疗，此部分患者的失眠症状处理与普通成人相同。
（4）伴有呼吸系统疾病患者BZDs由于其呼吸抑制等不良反应，在慢性阻塞性肺病（COPD）、睡眠呼吸暂停低通气综合征患者中慎用。Non-BZDs受体选择性强，次晨残余作用发生率低，使用唑吡坦和佐匹克隆治疗稳定期的轻、中度COPD的失眠者尚未发现有呼吸功能不良反应的报道，但扎来普隆对伴呼吸系统疾病失眠患者的疗效尚未确定。
老年睡眠呼吸暂停患者可以失眠为主诉，复杂性睡眠呼吸紊乱者增多，单用唑吡坦等短效促眠药物可以减少中枢性睡眠呼吸暂停的发生，在无创呼吸机治疗的同时应用可提高顺应性，减少诱发阻塞型睡眠呼吸暂停的可能。对高碳酸血症明显的COPD急性加重期、限制性通气功能障碍失代偿期的患者禁用BZDs，必要时可在机械通气支持（有创或无创）的同时应用并密切监护。褪黑素受体激动剂雷美尔通可用于治疗睡眠呼吸障碍合并失眠的患者，但需要进一步的研究。
（5）共病精神障碍患者精神障碍患者中常存在失眠症状，应该由精神科执业医师按专科原则治疗和控制原发病，同时治疗失眠症状。抑郁障碍常与失眠共病，不可孤立治疗以免进入恶性循环的困境，推荐的组合治疗方法包括：①CBT-I治疗CBT-I治疗失眠的同时应用具有催眠作用的抗抑郁剂（如多塞平、阿米替林、米氮平或帕罗西汀等）；②抗抑郁剂抗抑郁剂（单药或组合）加镇静催眠药物，如non-BZDs药物或褪黑素受体激动剂（Ⅲ级推荐）。需要注意抗抑郁药物和催眠药物的使用有可能加重睡眠呼吸暂停综合征和周期性腿动。焦虑障碍患者存在失眠时，以抗焦虑药物为主，必要时在睡前加用镇静催眠药物。精神分裂症患者存在失眠时，应选择抗精神病药物治疗为主，必要情况下可辅以镇静催眠药物治疗失眠。
6.失眠的心理行为治疗
心理行为治疗的本质是改变患者的信念系统，发挥其自我效能，进而改善失眠症状。要完成这一目标，常常需要专业医师的参与。心理行为治疗对于成人原发性失眠和继发性失眠具有良好效果，通常包括睡眠卫生教育、刺激控制疗法、睡眠限制疗法、认知治疗和松弛疗法。这些方法或独立、或组合用于成人原发性或继发性失眠的治疗
（1）睡眠卫生教育大部分失眠患者存在不良睡眠习惯，破坏正常的睡眠模式，形成对睡眠的错误概念，从而导致失眠。睡眠卫生教育主要是帮助失眠患者认识不良睡眠习惯在失眠的发生与发展中的重要作用，分析寻找形成不良睡眠习惯的原因，建立良好的睡眠习惯。一般来讲，睡眠卫生教育需要与其他心理行为治疗方法同时进行，不推荐将睡眠卫生教育作为孤立的干预方式应用。
睡眠卫生教育的内容包括：
①睡前数小时（一般下午4点以后）避免使用兴奋性物质（咖啡、浓茶或吸烟等）；②睡前不要饮酒，酒精可干扰睡眠；③规律的体育锻炼，但睡前应避免剧烈运动；④睡前不要大吃大喝或进食不易消化的食物；⑤睡前至少1小时内不做容易引起兴奋的脑力劳动或观看容易引起兴奋的书籍和影视节目；⑥卧室环境应安静、舒适，光线及温度适宜；⑦保持规律的作息时间。
（2）松弛疗法应激、紧张和焦虑是诱发失眠的常见因素。放松治疗可以缓解上述因素带来的不良效应，因此是治疗失眠最常用的非药物疗法，其目的是降低卧床时的警觉性及减少夜间觉醒。减少觉醒和促进夜间睡眠的技巧训练包括渐进性肌肉放松、指导性想象和腹式呼吸训练。患者计划进行松弛训练后应坚持每天练习2～3次，环境要求整洁、安静，初期应在专业人员指导下进行。松弛疗法可作为独立的干预措施用于失眠治疗（I级推荐）。
（3）刺激控制疗法刺激控制疗法是一套改善睡眠环境与睡眠倾向（睡意）之间相互作用的行为干预措施，恢复卧床作为诱导睡眠信号的功能，使患者易于入睡，重建睡眠-觉醒生物节律。刺激控制疗法可作为独立的干预措施应用（I级推荐）。具体内容：①只有在有睡意时才上床；②如果卧床20分钟不能入睡，应起床离开卧室，可从事一些简单活动，等有睡意时再返回卧室睡觉；③不要在床上做与睡眠无关的活动，如进食、看电视、听收音机及思考复杂问题等；④不管前晚睡眠时间有多长，保持规律的起床时间；⑤日间避免小睡。
（4）睡眠限制疗法很多失眠患者企图通过增加卧床时间来增加睡眠的机会，但常常事与愿违，反而使睡眠质量进一步下降。睡眠限制疗法通过缩短卧床清醒时间，增加入睡的驱动能力以提高睡眠效率。推荐的睡眠限制疗法具体内容如下（Ⅱ级推荐）：①减少卧床时间以使其和实际睡眠时间相符，并且只有在1周的睡眠效率超过85%的情况下才可增加15～20分钟的卧床时间；②当睡眠效率低于80%时则减少15～20分钟的卧床时间，睡眠效率在80%～85%之间则保持卧床时间不变；③避免日间小睡，并且保持起床时间规律。
（5）认知行为治疗失眠患者常对失眠本身感到恐惧，过分关注失眠的不良后果，常在临近睡眠时感到紧张、担心睡不好，这些负性情绪使睡眠进一步恶化，失眠的加重又反过来影响患者的情绪，两者形成恶性循环。认知治疗的目的就是改变患者对失眠的认知偏差，改变患者对于睡眠问题的非理性信念和态度。认知疗法常与刺激控制疗法和睡眠限制疗法联合使用，组成失眠的CBT-I。认知行为疗法的基本内容：①保持合理的睡眠期望；②不要把所有的问题都归咎于失眠；③保持自然入睡，避免过度主观的入睡意图（强行要求自己入睡）；④不要过分关注睡眠；⑤不要因为1晚没睡好就产生挫败感；⑥培养对失眠影响的耐受性。CBT-I通常是认知治疗与行为治疗（刺激控制疗法、睡眠限制疗法）的综合，同时还可以叠加松弛疗法以及辅以睡眠卫生教育。CBT-I是失眠心理行为治疗的核心（I级推荐）
（6）失眠的综合干预：1）药物干预失眠的短期疗效已经被临床试验所证实，但是长期应用仍需承担药物不良反应、成瘾性等潜在风险。CBT-I不仅具有短期疗效，在随访观察中其疗效可以长期保持。CBT-I联合应用non-BZDs可以获得更多优势，后者改为间断治疗可以优化这种组合治疗的效果。2）推荐的组合治疗方式（Ⅱ级推荐）首选CBT-I和non-BZDs（或褪黑素受体激动剂）组合治疗，如果短期控制症状则逐步减停non-BZDs药物，否则将non-BZDs改为间断用药，治疗全程保持CBT-I干预（Ⅱ级推荐）。
转自医械维修论坛
望采纳
最近失眠，服用思诺思，请有何后遗症
失眠的话 建议食疗比较好，虽然食疗效果比较慢但是，稳定，而且没有副作用，可以试试这个小偏方，
药物：朱砂0.6g，琥珀0.9g。
功效：重镇安神，镇心定惊。
主治：适用于心神不安所致的失眠。
用法：研末，睡前吞服。注意不可久服。
或者喝些酸枣仁茶，希望可以帮到你喔。
失眠了一个星期，医生配了点唑吡坦，不吃会不会还失眠
建议用安全无副作用，益生菌的产品梦安舒口服来助睡眠，效果显著的，要积极参与户外活动。
入睡慢吃思诺思还是吃舒乐安定好
喝点牛奶，用热水泡泡脚睡觉比较好，不建议吃药，应该会有依赖性。
思诺思哪买
我还想买呢，一般的药店是不会卖的，你可以去医院开，或者吃罗拉试试，我吃罗拉还是挺管用的
失眠断断续续几年。也曾吃过中药，效果不明显。今天在长海医院看神经内科，医生开出了思诺思，美时玉，来
增加运动量，让自己忙起来，不要依赖药物，容易成隐。最好还是去中医看看，有什么穴位疗法之类的。
不防服用蜂王浆、蜂蜜效果很好！可以问我！
什么中草药或者是食物可以治疗冬天加重病情的皮肤病？
失眠的治疗包括三方面：
病因治疗，睡眠卫生和认知行为指导，以及药物治疗。
（1）病因治疗：
即积极治疗上述原发病，特别需要指出的是抑郁症、焦虑症是失眠常见的原因，而慢性失眠也常常导致抑郁症、焦虑症，应积极治疗。
（2）睡眠卫生教育和认知行为疗法：
睡眠卫生教育包括养成良好的睡眠卫生习惯，造就适当的睡眠环境，注意饮食适量，避免咖啡因、尼古丁及酒等。认知疗法的内容包括教育病人了解自己的睡眠需要，纠正他们对睡眠不切实际的期望，与病人讨论其焦虑和恐惧的想法，如过分担心失眠所带来的危害远远大于失眠本身所产生的影响。急性失眠多与社会应激事件有密切的联系，每个人都会遇到一些事，也会有身体不适之时，因而失眠是很正常的事，不必对短暂失眠紧张不安，即使是慢性失眠，也不必过度恐惧，许多 患者就是因为担心失眠而产生了失眠。
许多随机对照试验已证实认知行为疗法对原发性失眠的疗效，这些疗法可缩短入睡潜伏期、延长总睡眠时间，减少夜间的觉醒次数及缩短其持续时间。
（3）药物治疗：
同所有的慢性疾病一样，慢性失眠的药物治疗可能是长期的，要耐心说服患者不要急于求成，当一个患者有高血压病或糖尿病时，他可以接受长期治疗，但对于失眠却要求尽快治愈，这种观念是不正确的。
近年来，国际上召开了3届国际睡眠障碍专家研讨会，会上提出了“按需治疗”和“小剂量间断”使用催眠药物的治疗原则，可避免产生药物依赖和药物耐受。
催眠药物按需治疗的具体策略是：
1、预期当晚入睡困难时，于上床前15分钟服药；
2、或上床30分后仍不能入睡时，或比通常起床时间早5个小时醒来，无法再次入睡时服药；
3、第2天白天有重要事情时，当晚服药。
治疗失眠的药物有三大类：苯二氮卓类即安定类药物、非苯二氮卓类（唑吡坦和佐匹克隆）和具有镇静作用的抗抑郁药。现提倡非苯二氮类催眠药物可作为治疗失眠的一线药物，唑吡坦可作为原发性睡眠的首选药物。慢性失眠者应在专科医生指导下用药。
认知行为疗法的种类
刺激控制疗法
只有在困了时才上床卧室只用来睡觉
15―20分钟无法睡着时，到其他房间去读书或进行其他较安静的活动，当困了时再上床
如果需要的话可重复上述活动
无论睡眠时间长短，要在固定时间起床
避免白天小睡
睡眠限制疗法
将在床上的时间减少至估计的总睡眠时间（最少5小时）
当估计的睡眠效率（睡眠时间与在床上时间的比值）达到至少90%以上时，每周增加15分钟在床上的时间
放松疗法
体力部分的内容：进行肌肉放松、生物反馈
脑力部分的内容：意念训练、冥想、催眠术
认知疗法
教育患者改变对睡眠的错误观念和态度
睡眠卫生教育
纠正影响睡眠的外在因素，如环境干扰、卧室温度、饮酒、咖啡因、尼古丁，缺乏体育锻炼或锻炼时间距离睡眠时间太近。
买安眠药有什么须知吗？18岁以下好象不可以买，是吗？
把生命了结了，一切都安心了。
谢谢你的关心，不过我是真的活够了，心都碎了，还会想着好吃的、好朋友、好风景么？
限量购买 具体是可以买多少呢？
谢谢各位的关心，我心意已定，请直接告诉我，限量购买的够解决生命吗？我不想被救。
是的~18岁以下禁止购买此类药品~就算你18了 也只能限量够买~
把生命了结了 就能没有烦恼 没有那么多让人犯心的事情
就永远没有快乐 永远没有朋友 永远不能吃到你的所爱 永远不能看到这个世界 永远不能笑 现在的苦恼不是永远的 还有以后的种种~~  蝼蚁尚且偷生   何况人呢？
auspicious era of universal reparation.  So far f
任何人都可以买安眠药。
失眠者应选用安全的安眠药以利于身体健康和治疗失眠.无成瘾性的催眠药和安全性高的安眠药更能成功治疗失眠且有利于人体健康,避免失眠严重危害.按需服用佐匹克隆也有利于身体健康和治疗失眠.国家鼓励药店销售副作用较小的催眠药以利人民健康和药店效益.许多催眠药不是精神药品.
凡能快速诱导睡眠、延长总睡眠时间及深度睡眠过程的药物，均有助于治疗失眠。
目前常用治疗失眠的药物有镇静催眠药（包括巴比妥类、苯二氮卓类、非典型苯二氮卓类）、抗抑郁药、抗组胺药（目前极少用于催眠）和中药。迄今镇静催眠药已经历前后三代的发展：
一、 第一代镇静催眠药物包括巴比妥类、水合氯醛、三溴合剂和羟嗪（安泰乐）等；
巴比妥类早在1864年已人工合成（巴比妥酸），但到1903年才发现它具有镇静作用，并认识到巴比妥酸衍生物的药理作用。它们的治疗指数较低，需中等剂量才改善睡眠,药物之间相互影响比较大、大剂量可影响呼吸。
其中羟嗪对有自主神经功能紊乱的患者较合适；水合氯醛因药物之间的相互作用少，广泛用于药物临床试验与不合作者进行某些特殊检查时的快速催眠；苯巴比妥可对苯二氮卓类与其他催眠药进行替代与递减治疗，也可用于儿童睡行症、睡惊症和梦魇等疾病，或者用于拮抗麻黄素、苯丙胺、氨茶碱等药物的中枢兴奋不良反应。
二、  第二代镇静催眠药物主要是指苯二氮卓类镇静催眠药。
该类药物是临床上最常用的一种镇静、催眠和抗焦虑药。其中地西泮（安定）曾经是临床上使用频率最高的药物。氯氮卓（利眠宁）是这类药中最先被合成者。后在瑞士拉罗切（La Rochey）药厂药理部动物实验室发现此类药物的精神活性 ；再后不久，第二个药物地西泮问世。
该类药物中前期开发的有甲喹酮、甲丙氨醋、氯氮卓、地西泮、舒必利；后期开发的有三唑仑、咪达唑仑、氟西泮、硝西泮、艾司唑仑、阿普唑仑、劳拉西泮等。这些安眠药的特点是治疗指数高、对内脏毒性低和使用安全。到目前为止，仍是治疗失眠常用的药物。
苯二氮卓类药能迅速诱导患者入睡，减少夜间觉醒次数，延长顾眠时间和提高睡眠质量，但也改变了通常的睡眠模式，使浅睡眠延长 、REM睡眼持续时间缩短、首次REM睡眠出现时间延迟．做梦减少或消失。
苯二氮卓类药物各有特点。如三唑仑：吸收快，起效快，无蓄积，无后遗作用，是较理想的催眠药物；但缺点是半衰期短，用药后易产生清晨失眠和白天焦虑。氟西泮：半衰期较长，很少发生清晨失眠与白天焦虑，但由于其主要代谢产物有活性，且活性代谢产物半衰期长达47～100h，故易蓄积。
三、  第三代镇静催眠药物主要包括唑吡坦、扎来普隆、佐匹克隆。
有一些镇静催眠药安全性高。20世纪80年代后期，人们开发了新一代非苯二氮卓类催眠药。唑吡坦是首先面市的该类药物。由法国Sythelabo公司研制开发，1988年在法国上市，商品名Stilnox(中文译为—舒睡晨爽)。
唑吡坦能显著缩短入睡时间，同时能减少夜间觉醒次数，增加总睡眠时间，改善睡眠质量，次晨无明显后遗作用。极少产生“宿睡”现象，也不影响次晨的精神活动和动作的机敏度。一些较安全的安眠药久服无成瘾性，停药后很少产生反跳性失眠，重复应用极少积聚，使用较为安全。因此上市后得到广泛认同，已成为治疗失眠症的标准药物，有逐步取代苯二氮卓类药物的趋势。
第三代镇静催眠药物口服吸收良好，半小时达血液浓度高峰，药物代谢排泄快，半衰期为3～6小时，经肾脏代谢。本类药物治疗指数高，安全性高。基本不改变正常的生理睡眠结构，不产生耐受性、依赖性。不良反应与患者的个体敏感性有关，偶而有思睡、头昏、口苦、恶心和健忘等。这类较安全的催眠药包括唑吡坦、扎来普隆、佐匹克隆等。
附:(最常见的几种临床安眠药资料)
舒乐安定片
商品名及别名     艾司唑仑片(Aisi Zuolun Pian)
英文名     Estazolam Tablets
外包装图
主要成分     艾司唑仑    化学名：6－苯基－8－氯－4H－[1,2，4]－三氮唑[4,3－∝]，[1，4]苯并二氮杂卓
性状     本品为白色片
药理学特征     本品为苯二氮卓受体的激动剂，受体复合物位于神经细胞膜，调节细胞的放电，起到氯通道的阈阀功能，降低神经元的兴奋性，减少下一步去极化兴奋性递质，它还作用于GABA依赖性受体，抗焦虑、镇静、催眠作用，通过刺激上行性网状激活系统内的GABA受体，提高GABA在中枢神经系统的抑制，增强脑干网状结构受刺激后的皮层和边缘性觉醒反应的抑制和阻断，分子药理学研究提示，减少或拮抗GABA的合成，本品的镇静催眠作用降低，如增加其浓度，则能加强苯二氮卓类药的催眠作用。
药代学特征     口服后3小时血药浓度达峰值。T1/2为10－24小时，排泄较慢。
[适应症]
[作用与用途]     主要用于失眠，也可用于焦虑、紧张、恐惧，还可用于抗癫痫和抗惊厥。
服用方法     成人用量：口服。镇静，一次1－2mg,一日3次。失眠，1－2mg，睡前服。抗癫痫、抗惊厥，一次2－4mg,一日3次。
不良反应     使用适量无不良反应，服用量过大，可出现轻微乏力、口干、嗜睡。持续服用后亦可出现依赖，但程度较轻。
注意事项     有过敏反应者，乳妇、幼儿、老年患者，急性酒精中毒者，有药物滥用或成瘾史者，癫痫患者，肝肾功能损害者，运动过多症者，低蛋白血症者，伴呼吸困难的重症肌无力者，急性或隐性发生闭角型青光眼者，严重慢性阻塞性肺部病变者慎用。
【给药说明】(1)对本类药耐受量小的患者初量宜小。尤其是半衰期长的清除可能减慢，过度镇静、眩晕、或共济障碍等中枢神经体征发生机会多。出现呼吸抑制和低血压，常提示已超量。(2)避免长期使用大量和成瘾；长期使用本药，停药前应逐渐减量，不要骤停。(3)本类药没有特效的拮抗药，遇有超量或中毒，宜及早进行对症处理，包括催吐或洗胃等，以及呼吸和循环方面支持疗法；如有兴奋异常，不能用巴比妥类药，以免中枢性兴奋加剧或延长中枢神经系统的抑制。
药物相互作用     (1)与易成瘾药合用时，成瘾的危险性增加。(2)饮酒与本品合用，彼此相互增效。(3)与抗高血压药或利尿降压药合用时，可使本类药的降压增效。(4)与钙离子通道拮抗药合用时，可能使低血压加重。(5)与西咪替丁合用时可以抑制由肝脏转化本类药的中间代谢产物，从而使清除减慢，血药浓度升高。(6)普萘洛尔与本药合用时可导致癫痫发作的类型和(或)频率改变，应及时调整剂量。(7)卡马西平与经肝脏酶系统代谢的本品合用时，可使血药浓度下降。(8)与扑米酮合用，可引起癫痫发作类型改变。(9)与左旋多巴合用时，可降低后者的疗效。
酒石酸唑吡坦片
商品名及别名     乐坦 诺宾 思诺思 左吡登 唑吡坦
英文名     Zolpidem Tartrate Tablets
外包装图
主要成分     本品主要成分及其化学名称为：本品的主要成分是酒石酸唑吡坦，其化学名为N,N,6-三甲基-2-(4-甲基苯基)-咪唑并[1,2-a]吡啶-3-乙酰胺酒石酸盐。
分子式及分子量     分子式：C19H21N3O2·C4H6O6    分子量：764.88
性状     本品为薄膜衣片，除去薄膜衣后显白色或类白色。
药理学特征     本品为一催眠剂，通过选择性地与中枢神经系统的ω1-受体亚型的结合，产生药理作用。本品小剂量时，能缩短入睡时间，延长睡眠时间；在较大剂量时，第2相睡眠、慢波睡眠(第3和第4相睡眠)时间延长，REM睡眠时间缩短。
药代学特征     据文献报道，酒石酸唑吡坦吸收快，起效迅速。口服生物利用度为70%，且在治疗剂量范围内显示线性动力学，口服后0.3～3小时血药浓度达峰值。消除半衰期，平均为2.4小时(0.7～3.5)，作用可维持6小时。血浆蛋白结合率为92.5%±0.1%。肝的首过效应为35%。重复服药不改变蛋白结合率，表明本品与其代谢物对结合部位缺乏竞争。成人的表观分布容积为0.54±0.2L/kg。老年人降至0.34±0.052L/kg。所有代谢物均无活性，且由尿中(56%)和粪便中(37%)排出。试验表明唑吡坦是不可透析的。
[适应症]
[作用与用途]     失眠症的短期治疗
服用方法     本品起效迅速，所以应在临睡前服用。成人的推荐剂量为每天10mg。老年人和体质虚弱者可能对本品较敏感，因此推荐剂量为第天5mg。
对于肝功能不全者，本品的清除代谢率降低，应从每天5mg剂量开始服用，对老年病人应特别注意。疗程可由几天至两周不等，最多四周(包括逐渐减量的时间)。注意，不得超过推荐和疗程服用。
不良反应     有证据表明，服用本品有与剂量相关的不良反应，尤其是对中枢神经系统的作用和胃肠蠕动增加。老年病人最易产生。临床试验中，10mg剂量以下观察到的不良反应有：嗜睡、头晕、头痛、恶心、腹泻和眩晕。
在长期临床试验中，极少观察到记忆障碍(顺行性遗忘)，夜间烦躁，抑郁综合症、精神障碍、意识障碍或复视、颤抖舞蹈步和跌倒。
使用苯二氮卓类或类似苯二氮卓类药物会出现如下副作用：烦躁、兴奋、过敏性、侵略性错觉、暴怒、梦魇、幻觉、精神病、过激行为和其他敌对行为。如出现这些症状，应停止用药。年老者更易出现这些症状。
禁忌症     1、对本品过敏者禁用。
2、梗阻性睡眠呼吸暂停综合征、重症肌无力、严重肝功能不全、急性呼吸功能不全伴呼吸抑制者禁用，抑郁型精神病患者慎用。
注意事项：1、连续服用速效的苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物几周后，其药效和催眠效果可能会有所降低，而产生耐受性。
2、依赖性和失眠症反弹：依赖性：使用苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物可能会对这些药物产生躯体和精神依赖性。产生依赖性的风险随剂量的增加及治疗期的延长而增加。具有滥用药物和酗酒史者风险更大。一旦出现身体依赖性，立即停药会出现戒断症状，包括头痛、肌肉痛、极度焦虑紧张、烦躁、兴奋和谵妄。严重时会出现意识障碍、失去理智、听觉过敏、麻木、四肢麻刺感，对光、声音和身体接触过敏、出现幻觉和癫痫发作。
失眠症反弹：由苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物引起的短暂综合症状可能会使失眠症复发并增强。停止安眠治疗可能出现失眠症反弹。也可能伴随其它症状，包括情绪不稳、焦虑和烦躁。由于突然停药，会出现戒断症状或失眠症反弹，故应逐渐减少剂量。
3、对驾车和操作机械能力的影响：虽然研究表明服用本品后，模拟车辆驾驶未受影响，但司机和机械操作者应注意，同别的催眠药一样，服用本品次日上午可能有睡意。
孕妇及哺乳
妇女用药     妊娠及哺乳期妇女禁用。
儿童用药     15岁以下儿童禁用。
药物相互作用     不宜同时饮酒，因酒精可能增强镇静效果，影响驾驶或操作机械能力。慎与中枢神经系统镇静剂合用：与抗精神病药(神经安定药)、催眠药、抗焦虑药、麻醉止痛药、抗癫痫药和有镇静作用的抗组胺药合用，能增强中枢抑制作用。不宜与抗抑郁药合用。
麻醉止痛剂可能会增强欣快症，从而导致精神依赖性增加。
抑制肝酶(特别是细胞色素P450)的化合物可能会增强苯二氮卓类或类似类苯二氮卓类药的作用。
药物过量     在过量用药病例中，有由意识障碍、嗜睡到轻度昏迷的报告。应进行全身检查和解救措施，如立即洗胃，必要时给予支持疗法等。当洗胃无效时，应使用活性碳减少吸收。即使出现兴奋，也要禁止使用镇静药物。出现严重症状时，可考虑使用氟马西尼(Flumazenil)。
佐匹克隆片
商品名及别名     依梦返 三辰 奥贝舒欣 金盟
英文名     Zopiclone Tablets
外包装图
主要成分     本品主要成分为佐匹克隆，化学名称为6－(5－氯吡啶－2－基)－7－[(4－甲基哌嗪－1－基)羰氧基]－5,6－二氢吡咯[3，4－b]吡嗪－5－酮。
性状     本品为薄膜衣片，除去薄膜衣后，显白色。
药理学特征     本品常规剂量具有镇静催眠和肌肉松驰作用。其作用于苯二氮卓嫒 体，但结合方式不同于苯二氮卓类药物。佐匹克隆为安全性较高的速效催眠药，佐匹克隆能改善睡眠，延长睡眠时间，提高睡眠质量，减少夜间觉醒和早醒次数。
药代学特征     据资料报道，健康人口服本品生物利用度为80%，口服吸收迅速，1.5～2.0小时后可达血药浓度峰值，给药3.75、7.5和15mg后，分别为30、60和115mg/ml。药物吸收不受患者性别、给药时间和重复给药影响。药物迅速由血管分布至全身，分布容积为100L。血浆蛋白结合率均为45%，消除半衰期约5小时。连续多次给药无蓄积作用。
本品在体内广泛代谢(主要是经P450酶系统生物转化)，主要代谢产物为N－氧化物(对动物有药理活性)和N－脱甲基物(无活性)。代谢物主要经肺脏排出(约占剂量50%)，其余由尿液排出。仅剂量的4～5%以原料随尿排出。老年人半衰期约7小时。本品能通过透析膜，肝硬变者因脱甲基作用减慢，血浆消除能力明显降低，应调整剂量。
[适应症]
[作用与用途]     用于各种失眠症。尤其适用于不能耐受次晨残余作用的患者。
服用方法     口服，1片，临睡时服；老年人最初临睡时服半片，必要时1片；肝功能不全者，服半片为宜。
不良反应     与剂量及患者的敏感性有关。偶见思睡、口苦、口干、肌无力、遗忘、醉态，有些人出现异常的易恐、好斗、易受刺激或精神错乱、头痛、乏力。长期服药后突然停药会出现戒断症状(因药物半衰期短故出现较快)，可能有较轻的激动、焦虑、肌痛、震颤、反跳性失眠及恶梦、恶心及呕吐，罕见较重的痉挛、肌肉颤抖、神志模糊(往往断发于较轻的症状)。
禁忌症     禁用于对本品过敏者，失代偿的呼吸不全患者，重症肌无力、重症睡眠呼吸暂停综合症患者。
注意事项     1． 肌无力患者用药时需注意医疗监护，呼吸功能不全者和肝、肾功能不全者应适当调整剂量。
2． 使用本品时应绝对禁止摄入酒精饮料。
3． 用药时间不宜过长，突然停药应小心监护，服药后不宜操作机械及驾车。
孕妇及哺乳
妇女用药     孕期妇女懎用。因本品在乳汁中浓度高，授乳期妇女不宜使用。
儿童用药     15岁以下儿童不宜使用本品。
药物相互作用     与神经肌肉阻滞药(筒箭毒，肌松药)或其他中枢神经抑制药同服可增强镇静作用。
2．与苯二氮卓类抗焦虑药和催眠药同服，戒断综合症的出现可增加。
药物过量     一次服用大量的药物可出现熟睡甚至长时间睡眠，应避免此情况。
扎来普隆胶囊(国产)
商品名及别名     曲宁
英文名     Zaleplon  Capsules
主要成分     扎来普隆；其化学名为N-乙基-N-3-[7-（3-氰基吡唑并[1，5-a]嘧啶基）苯基]乙酰胺。
分子式及分子量     C17H15N5O       305.35
性状     本品为胶囊剂，内容物为白色或类白色粉末。
药理学特征     药理作用：扎来普隆作为催眠药，其化学结构不同于苯二氮卓类、巴比妥类及其他已知的催眠药，可能作用于氨基丁酸-苯二氮卓（GABA-BZ）受体复合物而发挥其药理作用。非临床研究显示扎来普隆可选择性结合于脑GABA1受体复合物a亚单位w-1受体。扎来普隆与纯化GABA1受体(a)1b1y2[w-1]和(a)2b1y2[w-1]结合实验结果显示其与上述受体亲和力较低，可优先结合于w-1受体。
药代学特征     据国外文献报道，在500名健康人（包括年轻和老年的）、哺乳妇女和有肝病或肾病的病人，进行了药代动力学研究。在健康受试者中，进行了单剂量给药60MG和一天一次给药15MG、30MG共10天的药代动力学研究，扎来普隆很快被吸收达峰浓度大约1小时，清除半衰期约1小时，一天一次给药没有药物积累，而且在治疗范围内，它的药代动力学是与剂量成正比。
1、吸收：扎来普隆口服后，吸收迅速且完全，1小时左右达血浆峰浓度。其生物利用度大约为30%，有显著的首过效应。
2、分布：扎来普隆是亲脂性的化合物，静脉给药后，分布容积大约是1.4L/KG，体外血浆蛋白结合率大约是45%-75%，并且不受扎来普隆10-100NG/ML浓度范围限制，这表明扎来普隆对血浆蛋白结合率的变化是不敏感的。扎来普隆在血液和血浆中的比率大约是1，这表示扎来普隆是均匀分布在整个血液而没有广泛的分布在红细胞里。
3、代谢：在口服给药后，扎来普隆被广泛地代谢，在尿中，仅有不超过剂量的1%是原药，扎来普隆主要被醛氧化酶转化为5-氧-扎来普隆，扎来普隆很少被CYP3A4代谢为脱乙基扎来普隆，并很快被醛氧化酶转化为5-氧脱乙基扎来普隆。这些代谢产物然后被转化为葡萄糖醛酸化合物，并在尿中清除，所有的扎来普隆代谢产物均无药理作用。
4、排泄：在口服或静脉给药后，扎来普隆很快被清除，平均T1/2大约是1小时，扎来普隆口服血浆清除率大约是3L/H/KG静脉血浆清除率大约为1L/H/KG，如肝血液正常和忽略肾清除，估计扎来普隆的肝脏提取率是0.7，表明扎来普隆的首过效应是非常明显的。在服用有放射标记的扎来普隆后，在48小时内，可在尿中回收70%（6天内可回收71%），包括所有的扎来普隆代谢物和他们的葡萄糖醛酸，另外在粪便中可回收17%，主要是5-氧-扎来普隆。
5、食物作用：在健康成年人中，高脂肪和难消化的食物，可延长扎来普隆的吸收，延迟时间大约为2小时，并且Cmax减少大约35%，扎来普隆AUG和清除半衰期没有明显影响，这表明，在用完高脂肪和难消化的食物后，立即服用扎来普隆，其起效时间会有影响。对老年人进行扎来普隆药代动力学的三项研究结果显示，扎来普隆的药代动力学和年轻人没有明显的不同。
性别：在男性和女性中，扎来普隆的药代动力学没有明显不同。
人种：以日本人作为亚洲人的代表作了扎来普隆的药代动力学研究，对这个组，Cmax和AUC分别增强37%和64%，这可能和体重不同有关。也有可能与饮食、环境或别的因素而引起的酶的活性不同。
肝脏损伤：扎来普隆首先是被肝脏代谢，接着进行全身代谢，其口服清除率在代偿和代偿失调的病人减少70%和87%和健康人相比，导致平均Cmax和AUC明显减少，因此中、轻度肝脏损伤的病人服用扎来普隆时，应适当减少剂量，患有严重肝脏损伤病人不建议服用扎来普隆。
肾脏损伤；因为由肾脏排泄的扎来普隆原药不到1%，在肾功能不全的病人中，其药代动力学没有明显变化，因此对中、轻度肾脏损伤病人没有必要调整剂量，但对严重肾脏损伤病人还需要进一步研究。
[适应症]
[作用与用途]     适用于入眠困难的失眠症的短期治疗，临床研究结果显示扎来普隆能缩短入睡时间，但还未表明能增加睡眠时间和减少唤醒次数。
服用方法     成人口服一次5-10MG（1-2粒），睡前服用或入睡困难时服用。体重较轻的病人，推荐剂量为一次5MG（1粒）。老年病人、糖尿病人和轻、中度肝功能不全的病人，推荐剂量为一次5MG（1粒）。每晚只服用一次，持续用药时间限制在7-10天。如果服用7-10天后失眠仍未减轻，医生应对患者失眠的原因重新进行评估。
不良反应     服用扎来普隆后，可能会出现较轻的头痛、嗜睡、眩晕、口干、出汗及厌食、腹痛、恶心呕吐、乏力、记忆困难、多梦、情绪低落、振颤、站立不稳、复视及其他视力问题、精神错乱等不良反应。其他的不良反应包括：1、服用扎来普隆10或20MG后，1小时左右会出现短期的记忆缺失，20MG剂量时缺失作用更强，但2小时后没有缺失作用；2、服用扎来普隆10或20MG 后，1小时左右有预期的镇静和精神障碍作用，但2小时后没有这种作用；3、反弹性失眠是计量依赖性的，临床试验表明，5MG和10MG组在停药后的第一个晚上没有或很少有反弹性失眠，20MG组有一些，但第二天晚上消失；4、偶见一过性转氨酶升高。
禁忌症     1、对本品过敏者禁用。
2、严重肝、肾功能不全者禁用。
3、睡眠呼吸暂停综合症患者禁用。
4、重症肌无力患者禁用。
5、严重呼吸困难或胸部疾病者禁用。
注意事项     1、本品为国家特殊管理的第二类精神药品，必须严格遵守国家对精神药品的管理条例，严格在医生指导下使用。
2、不要超过医生指定的使用期限，长期服用可能会产生依赖性。有药物滥用史的患者慎用。
3、在服用扎来普隆后，如发现行为和精神异常，请和医生联系。
4、告诉医生你可能服用的所有药物包括非处方药，如果饮酒的话，也告诉医生。当服用扎来普隆或其他安眠药期间，禁止饮酒。
5、除非能保证4小时以上的睡眠时间，否则不要服用本品。
6、没有医生的指导，不要随意增加本品的用量。
7、第一次服用本品或别的安眠药时，应该知道这些药物在第二天仍然会有一些作用，当需要头脑清醒时，比如驾驶汽车、开机器等须慎用。
8、停止服药后的第一或两个晚上，可能入睡困难。
9、如果你已经怀孕或正在哺乳，请告诉医生。
10、不要和别人分享本品，药物应该防在儿童拿不到的地方。
11、如果你有抑郁症的话，请告诉医生，医生应尽可能少的给予抑郁症患者药物的数量，以防止过量的发生。
12、本品起效快，应在上床前立即服用，或上床后难以入睡时服用。
13、为了本品更好的发挥作用，请不要在用完高脂肪的饮食后服用本品。
14、因为本品的不良反应是与剂量相关的，因此应尽可能用最底剂量，特别是老年人。
15、与作用脑部的药物联合使用时，可能因协同作用而加重后遗作用，导致清晨仍思睡。这些药物包括：用于治疗精神性疾病的药物（如精神抑郁药、催眠药、抗焦虑药、镇静药、抗抑郁药）麻醉剂和用于治疗变态反应的药物（如镇静抗组胺药）。
孕妇及哺乳
妇女用药     怀孕期间服用本品的安全性未得到数据证实，而且本品代谢入乳汁中，因此哺乳期母亲及将要或已经怀孕妇女禁用本品。
儿童用药     没有数据证实儿童服用本品的安全性，所以儿童（小于18岁）禁用本品。
老年患者用药     本品用于老年人，包括大于75岁老人。在老年人及老年妇女包括大于75岁的与健康青年志愿者比较，本品的药代动力学
没有明显的不同。由于老年人对安眠剂影响敏感些，推荐剂量为5MG。
药物相互作用     与中枢神经系统药物
乙醇：本品可增强乙醇对中枢神经系统的损伤作用，但不影响乙醇的药代动力学。
丙咪嗪：本品与丙咪嗪合用后，清醒程度降低，运动精神行动能力损伤，相互作用是药效学，而没有药代动力学的变化。
帕罗西丁：本品与帕罗西丁合用无相互作用。
硫利达嗪：本品与硫利达嗪合用后，清醒程度降低，运动精神行动能力损伤，相互作用是药效学，而没有药代动力学的变化。
与酶诱导/抑制药物：与与酶诱导剂比如利福平合用，会使本品的Cmax和AUC降低4倍。
本品与苯海拉明合用无药代动力学相互影响，但两者都有镇静作用，合用需特别注意。
药物过量     本品用药过量的研究较少，在临床前研究中注意到，过量用药有中枢神经系统抑制作用的表现，轻微的症状有：瞌睡、昏睡及意识模糊等。严重的有：共挤失调、肌张力减退、低血压、有时昏迷直至死亡。
建议治疗：动物研究表明氟马西尼有秸抗扎来普隆，但没有用于临床。按照药物过量处理的一般原则进行治疗，并保证支持、对症治疗。
人最宝贵的是生命，只要还有生命在就一切都有希望，如果声明没了那就什么都没了~~
我是医生的话，我肯定不卖你安眠药！
看来你肯定小于18岁，太脆弱了……
失眠做脑神经递质检查有意义吗
患者信息：女 53岁 江苏 南京
病情描述(发病时间、主要症状等)：
女、53岁（1958年生）,7--8岁时患流脑,之后年年发作疟疾、每高烧40度以上至13--14岁停止.14岁突然失眠,一发生对安定（由2片加至10片）等抗失眠的药就不起作用。后又经中西医多次治疗无任何疗效.现已39年。2000年后更加严重，彻夜不寐、辗转反侧,大脑始终处在十分清醒状态至天明。
想得到怎样的帮助：
我的严重失眠做脑神经递质检查 治疗有意义吗
曾经治疗情况及是否有过敏、遗传病史：
2003年在南京脑病医院治疗所给的药：黛立新1 粒 bid（早 中）、 思诺思10mg  qn 、 多美康片 15mg  qn  ， 连用10天未出现疗效停用 ；还用过速眠安 、苯巴比妥等不起任何作用。2010年3月连续服过3个月 的中草药治疗失眠，同样不起作用.便停用{处方见下}。　2010.6.21开始服：帕罗西汀（赛乐特）20mg ，qd（早晨）和氯硝西泮5mg qn； 只是头两天眼皮沉重想睡，辗转反侧的次数减少，但大脑始终还是清醒状态、 睡不着，以后就没有服药的感觉了。后换用帕罗西汀（赛乐特）20mg qd和多塞平25mg  qd（午后服用），奥氮平10mg和多塞平25mg qn(睡前一小时服用)，开始一个月夜间有浅睡眠,后又没有效果，停20天后再用，不再有睡眠。严重失眠现未再用药治疗
做脑神经递质检查，可以为临床诊疗提供依据的
有没有意义，我不知道，好像医院在坑你钱啊。失眠在中医来说是个表征，要找到根本治疗其实不难，对症下药。找个好的中医，要是阴虚引起的失眠知柏地黄丸效果很不错，要是你不知道自己到底是如何失眠，可以先吃点养血安神的，药房很多。吃点中药对身体的上海也不是很大。
西医对失眠来说，就是开安眠让你睡。。。。
失眠实际上是心理问题，你找心理咨询师咨询几次就好了，也不用吃药的。
酒石酸唑吡坦片哪里能买到？
你好！催眠剂大都直接作用于中枢神经系统，不宜长期服用。酒石酸唑吡坦片只适用于失眠症的短期治疗。说明书中明确规定连续服用最多不得超过四周。
失眠是一种常见的睡眠障碍，不一定是病。偶尔失眠，不必介意，经常发生，就要查找原因，予以诊治。
建议：
1、睡前半小时不要过分用脑，可以听一些轻音乐或α波音乐催眠；
2、晚饭后不要喝浓茶、咖啡等刺激性饮料；
3、睡前热水加醋泡脚，按摩涌泉穴；
4、白天适当参加体力劳动和体育活动；
5、正确面对生活及工作中的烦心事，减轻心理压力。
如果还不能纠正失眠，可以在当地正规医院医生指导下服用镇静安眠药物。服药期间还需定期复查肝功。
留你Q 我有
唑比坦片
思诺思的介绍 思诺思哪有卖的
思诺思属于处方药 一般的药房不会在没有处方的情况下开药 可以根据病人的情况去医院开 一般开出的计量都很小
你懂的
懂的十我，要去大医院
懂加166七零九7209
可以找me
思诺思是处方药吗?
买不到，现在所有镇静催眠药都列入二类精神药品，需要专门处方购买
和安定一样  必须在医院凭二类精神药品处方购买
高考前服用思诺思会使第二天没精神吗,或者需要适应吗几天吗,就6天就高考了,求解答
思诺思药效较强,不良反应相对较多,18岁以下不建议使用,适用于严重失眠。焦虑性轻度失眠可以使用氯美扎酮一片或佐匹克隆半片,服用后者请保持8小时睡眠可将次晨反应降到最低。
希望采纳
请问：有没有人知道有种叫”唑吡坦”（cuo pi tan)的药，也不知他是治什么的？麻烦大家了？
唑吡坦
中文正式名 唑吡坦
商品名及别名 位必登，思诺思
英文名 Zolpidem（Stilnox）
制剂 片剂：5mg； 10mg。
[适应症]
[作用与用途] 本品是选择性的ω1受体激动剂。当与ω1受体结合后，能增加 GABA对 GABAA结合位点的亲合性，同时经过 GABA的作用机制，增加氯离子的流入，使神经元细胞膜超极化，从而使神经元的兴奋受到抑制。本品能显著改善病人的睡眠潜伏期和睡眠效率。主要用于失眠。作用时间短，起效快。
禁忌症
不良反应 常见的有眩晕、倦睡、恶心、呕吐、头痛等。较罕见的不良反应有记忆问题、恶梦、烦燥、抑郁、腹泻等。
服用方法 口服，一般用量为每晚 5－10mg，根据情况可增至15－20mg，睡前服。老年人，开始5mg，治疗量不应超过10mg。
配伍禁忌
目前价格 片剂：10mg/片/4.60元
生产单位
[药理作用]
[药代动力学]
[作用机理] 口服吸收迅速，0.5—2小时血浓度达峰值。蛋白结合率为92.5％。主要在肝脏代谢降解为无药理活性的代谢产物。平均半衰期为25一26小时。79－96％的药物以代谢产物通过胆汁、尿和粪便排泄。在体内无畜积作用，肾功能不全者药物半衰期无影响。
酒石酸唑吡坦片吃后容易搞醒吗
我2010年患失眠至今已有六年，安眠药吃了不少，但吃过一段时间便有耐
最好要控制自己，不要总是加量、那样对身体伤害就或大，我只吃了半片都有依赖性想不吃都难啊
要搞的话还是能醒，不搞不醒，加大剂量就搞也搞不醒了
思诺思到底是否会成瘾
不好意思补充一下：
我吃思诺思有几年了，断续的，主要是有的时候为了调节 一下黑白颠倒的睡眠（我有时候要上夜班）
平均一年要吃几十粒吧
我都是从正规的三甲医院开的。
今天偶然看到佐匹克隆说正规医院也有开。但危害性就很大。会成瘾
我吃思诺思并没有成瘾的感觉。但看到有吃了佐匹克隆的人描述的感觉：比如吃后感觉自己好像胆子特别大，特别开心～～吃药后做的一些事第二天不记得等症状我是有的
比如我吃了思诺思以后如果没有立刻睡，那我的感觉就会变得很奇怪。比如比较讨厌的一个人，那一刻好像不讨厌了。甚至还可以与这个人通个电话，开心的讲话了
但第二天醒来感觉又恢复了。讨厌这个人还是讨厌这个人
我本来以为这是正常现象
但看了吃了佐匹克隆的人描述的，我很担心。是不是思诺思也算微毒品的一种
我这是不是等于在吸毒？我出现的那些症状是不是也算中毒成瘾的一种呢？烦请您回复多谢思诺思，也叫唑吡坦，其作用机理是通过选择性地与中枢神经系统的ω1-受体亚型的结合，产生镇静催眠作用。起效迅速，持续时间短。本品小剂量时，能缩短入睡时间，延长睡眠时间；在较大剂量时，延长深睡眠时间。可用于失眠症的短期治疗。一般不会产生依赖性，但如果长期大剂量服用，会产生依赖性。若短期少量服用，不会出现依赖性。
佐匹克隆片与思诺思不是同一种药物，具有镇静催眠和肌肉松弛作用。亦为速效催眠药,作用机理与思诺思相似，能延长睡眠时间,提高睡眠质量,减少夜间觉醒和早醒次数。本品的优点为次晨残余作用如头昏头晕作用弱。
佐匹克隆使用过程中，偶而出现思睡、遗忘、醉态、易恐、好斗、易受刺激或精神错乱等副作用。长期服药后突然停药会出现戒断症状 可能有较轻的激动、焦虑、肌痛、震颤、反跳性失眠及恶梦、恶心及呕吐,罕见较重的痉挛、肌肉颤抖、神志模糊（往往继发于较轻的症状）。但这与毒瘾不同。谢谢您的的耐心回复，那请问：像我这种断续的吃，一次一片，一年大概要吃几十片（大概五十片左右吧），已吃了四年左右
安眠药安定片怎么吸毒
因长期服用安定片可产生依赖性,成瘾性,突然停药可有类似吸毒停药的戒短症状,故有些吸毒人员用安定片来替代毒品使用,甚至有用安定注射液静脉注射者,然剂量控制不好,会引起呼吸抑制.珍爱生命,远离毒品.
放点粉进去
镇定药物和毒品差不多就安定那类的劲小而已   不要总吃啦
目前常用治疗失眠的药物有镇静催眠药（包括巴比妥类、苯二氮卓类、非典型苯二氮卓类）、抗抑郁药、抗组胺药（目前极少用于催眠）和中药。迄今镇静催眠药已经历前后三代的发展：
一、 第一代镇静催眠药物包括巴比妥类、水合氯醛、三溴合剂和羟嗪（安泰乐）等；
巴比妥类早在1864年已人工合成（巴比妥酸），但到1903年才发现它具有镇静作用，并认识到巴比妥酸衍生物的药理作用。它们的治疗指数较低，需中等剂量才改善睡眠,药物之间相互影响比较大、大剂量可影响呼吸。
其中羟嗪对有自主神经功能紊乱的患者较合适；水合氯醛因药物之间的相互作用少，广泛用于药物临床试验与不合作者进行某些特殊检查时的快速催眠；苯巴比妥可对苯二氮卓类与其他催眠药进行替代与递减治疗，也可用于儿童睡行症、睡惊症和梦魇等疾病，或者用于拮抗麻黄素、苯丙胺、氨茶碱等药物的中枢兴奋不良反应。
二、 第二代镇静催眠药物主要是指苯二氮卓类镇静催眠药。
该类药物是临床上最常用的一种镇静、催眠和抗焦虑药。其中地西泮（安定）曾经是临床上使用频率最高的药物。氯氮卓（利眠宁）是这类药中最先被合成者。后在瑞士拉罗切（La Rochey）药厂药理部动物实验室发现此类药物的精神活性 ；再后不久，第二个药物地西泮问世。
该类药物中前期开发的有甲喹酮、甲丙氨醋、氯氮卓、地西泮、舒必利；后期开发的有三唑仑、咪达唑仑、氟西泮、硝西泮、艾司唑仑、阿普唑仑、劳拉西泮等。这些安眠药的特点是治疗指数高、对内脏毒性低和使用安全。到目前为止，仍是治疗失眠常用的药物。
苯二氮卓类药能迅速诱导患者入睡，减少夜间觉醒次数，延长顾眠时间和提高睡眠质量，但也改变了通常的睡眠模式，使浅睡眠延长 、REM睡眼持续时间缩短、首次REM睡眠出现时间延迟．做梦减少或消失。
苯二氮卓类药物各有特点。如三唑仑：吸收快，起效快，无蓄积，无后遗作用，是较理想的催眠药物；但缺点是半衰期短，用药后易产生清晨失眠和白天焦虑。氟西泮：半衰期较长，很少发生清晨失眠与白天焦虑，但由于其主要代谢产物有活性，且活性代谢产物半衰期长达47～100h，故易蓄积。
三、 第三代镇静催眠药物主要包括唑吡坦、扎来普隆、佐匹克隆。
有一些镇静催眠药安全性高。20世纪80年代后期，人们开发了新一代非苯二氮卓类催眠药。唑吡坦是首先面市的该类药物。由法国Sythelabo公司研制开发，1988年在法国上市，商品名Stilnox(中文译为—舒睡晨爽)。
唑吡坦能显著缩短入睡时间，同时能减少夜间觉醒次数，增加总睡眠时间，改善睡眠质量，次晨无明显后遗作用。极少产生“宿睡”现象，也不影响次晨的精神活动和动作的机敏度。一些较安全的安眠药久服无成瘾性，停药后很少产生反跳性失眠，重复应用极少积聚，使用较为安全。因此上市后得到广泛认同，已成为治疗失眠症的标准药物，有逐步取代苯二氮卓类药物的趋势。
第三代镇静催眠药物口服吸收良好，半小时达血液浓度高峰，药物代谢排泄快，半衰期为3～6小时，经肾脏代谢。本类药物治疗指数高，安全性高。基本不改变正常的生理睡眠结构，不产生耐受性、依赖性。不良反应与患者的个体敏感性有关，偶而有思睡、头昏、口苦、恶心和健忘等。这类较安全的催眠药包括唑吡坦、扎来普隆、佐匹克隆等。
附:(最常见的几种临床催眠药资料)
舒乐安定片
商品名及别名 艾司唑仑片(Aisi Zuolun Pian)
英文名 Estazolam Tablets
外包装图
主要成分 艾司唑仑 化学名：6－苯基－8－氯－4H－[1,2，4]－三氮唑[4,3－∝]，[1，4]苯并二氮杂卓
性状 本品为白色片
药理学特征 本品为苯二氮卓受体的激动剂，受体复合物位于神经细胞膜，调节细胞的放电，起到氯通道的阈阀功能，降低神经元的兴奋性，减少下一步去极化兴奋性递质，它还作用于GABA依赖性受体，抗焦虑、镇静、催眠作用，通过刺激上行性网状激活系统内的GABA受体，提高GABA在中枢神经系统的抑制，增强脑干网状结构受刺激后的皮层和边缘性觉醒反应的抑制和阻断，分子药理学研究提示，减少或拮抗GABA的合成，本品的镇静催眠作用降低，如增加其浓度，则能加强苯二氮卓类药的催眠作用。
药代学特征 口服后3小时血药浓度达峰值。T1/2为10－24小时，排泄较慢。
[适应症]
[作用与用途] 主要用于失眠，也可用于焦虑、紧张、恐惧，还可用于抗癫痫和抗惊厥。
服用方法 成人用量：口服。镇静，一次1－2mg,一日3次。失眠，1－2mg，睡前服。抗癫痫、抗惊厥，一次2－4mg,一日3次。
不良反应 使用适量无不良反应，服用量过大，可出现轻微乏力、口干、嗜睡。持续服用后亦可出现依赖，但程度较轻。
注意事项 有过敏反应者，乳妇、幼儿、老年患者，急性酒精中毒者，有药物滥用或成瘾史者，癫痫患者，肝肾功能损害者，运动过多症者，低蛋白血症者，伴呼吸困难的重症肌无力者，急性或隐性发生闭角型青光眼者，严重慢性阻塞性肺部病变者慎用。
【给药说明】(1)对本类药耐受量小的患者初量宜小。尤其是半衰期长的清除可能减慢，过度镇静、眩晕、或共济障碍等中枢神经体征发生机会多。出现呼吸抑制和低血压，常提示已超量。(2)避免长期使用大量和成瘾；长期使用本药，停药前应逐渐减量，不要骤停。(3)本类药没有特效的拮抗药，遇有超量或中毒，宜及早进行对症处理，包括催吐或洗胃等，以及呼吸和循环方面支持疗法；如有兴奋异常，不能用巴比妥类药，以免中枢性兴奋加剧或延长中枢神经系统的抑制。
药物相互作用 (1)与易成瘾药合用时，成瘾的危险性增加。(2)饮酒与本品合用，彼此相互增效。(3)与抗高血压药或利尿降压药合用时，可使本类药的降压增效。(4)与钙离子通道拮抗药合用时，可能使低血压加重。(5)与西咪替丁合用时可以抑制由肝脏转化本类药的中间代谢产物，从而使清除减慢，血药浓度升高。(6)普萘洛尔与本药合用时可导致癫痫发作的类型和(或)频率改变，应及时调整剂量。(7)卡马西平与经肝脏酶系统代谢的本品合用时，可使血药浓度下降。(8)与扑米酮合用，可引起癫痫发作类型改变。(9)与左旋多巴合用时，可降低后者的疗效。
酒石酸唑吡坦片
商品名及别名 乐坦 诺宾 思诺思 左吡登 唑吡坦
英文名 Zolpidem Tartrate Tablets
外包装图
主要成分 本品主要成分及其化学名称为：本品的主要成分是酒石酸唑吡坦，其化学名为N,N,6-三甲基-2-(4-甲基苯基)-咪唑并[1,2-a]吡啶-3-乙酰胺酒石酸盐。
分子式及分子量 分子式：C19H21N3O2·C4H6O6 分子量：764.88
性状 本品为薄膜衣片，除去薄膜衣后显白色或类白色。
药理学特征 本品为一催眠剂，通过选择性地与中枢神经系统的ω1-受体亚型的结合，产生药理作用。本品小剂量时，能缩短入睡时间，延长睡眠时间；在较大剂量时，第2相睡眠、慢波睡眠(第3和第4相睡眠)时间延长，REM睡眠时间缩短。
药代学特征 据文献报道，酒石酸唑吡坦吸收快，起效迅速。口服生物利用度为70%，且在治疗剂量范围内显示线性动力学，口服后0.3～3小时血药浓度达峰值。消除半衰期，平均为2.4小时(0.7～3.5)，作用可维持6小时。血浆蛋白结合率为92.5%±0.1%。肝的首过效应为35%。重复服药不改变蛋白结合率，表明本品与其代谢物对结合部位缺乏竞争。成人的表观分布容积为0.54±0.2L/kg。老年人降至0.34±0.052L/kg。所有代谢物均无活性，且由尿中(56%)和粪便中(37%)排出。试验表明唑吡坦是不可透析的。
[适应症]
[作用与用途] 失眠症的短期治疗
服用方法 本品起效迅速，所以应在临睡前服用。成人的推荐剂量为每天10mg。老年人和体质虚弱者可能对本品较敏感，因此推荐剂量为第天5mg。
对于肝功能不全者，本品的清除代谢率降低，应从每天5mg剂量开始服用，对老年病人应特别注意。疗程可由几天至两周不等，最多四周(包括逐渐减量的时间)。注意，不得超过推荐和疗程服用。
不良反应 有证据表明，服用本品有与剂量相关的不良反应，尤其是对中枢神经系统的作用和胃肠蠕动增加。老年病人最易产生。临床试验中，10mg剂量以下观察到的不良反应有：嗜睡、头晕、头痛、恶心、腹泻和眩晕。
在长期临床试验中，极少观察到记忆障碍(顺行性遗忘)，夜间烦躁，抑郁综合症、精神障碍、意识障碍或复视、颤抖舞蹈步和跌倒。
使用苯二氮卓类或类似苯二氮卓类药物会出现如下副作用：烦躁、兴奋、过敏性、侵略性错觉、暴怒、梦魇、幻觉、精神病、过激行为和其他敌对行为。如出现这些症状，应停止用药。年老者更易出现这些症状。
禁忌症 1、对本品过敏者禁用。
2、梗阻性睡眠呼吸暂停综合征、重症肌无力、严重肝功能不全、急性呼吸功能不全伴呼吸抑制者禁用，抑郁型精神病患者慎用。
注意事项：1、连续服用速效的苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物几周后，其药效和催眠效果可能会有所降低，而产生耐受性。
2、依赖性和失眠症反弹：依赖性：使用苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物可能会对这些药物产生躯体和精神依赖性。产生依赖性的风险随剂量的增加及治疗期的延长而增加。具有滥用药物和酗酒史者风险更大。一旦出现身体依赖性，立即停药会出现戒断症状，包括头痛、肌肉痛、极度焦虑紧张、烦躁、兴奋和谵妄。严重时会出现意识障碍、失去理智、听觉过敏、麻木、四肢麻刺感，对光、声音和身体接触过敏、出现幻觉和癫痫发作。
失眠症反弹：由苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物引起的短暂综合症状可能会使失眠症复发并增强。停止安眠治疗可能出现失眠症反弹。也可能伴随其它症状，包括情绪不稳、焦虑和烦躁。由于突然停药，会出现戒断症状或失眠症反弹，故应逐渐减少剂量。
3、对驾车和操作机械能力的影响：虽然研究表明服用本品后，模拟车辆驾驶未受影响，但司机和机械操作者应注意，同别的催眠药一样，服用本品次日上午可能有睡意。
孕妇及哺乳
妇女用药 妊娠及哺乳期妇女禁用。
儿童用药 15岁以下儿童禁用。
药物相互作用 不宜同时饮酒，因酒精可能增强镇静效果，影响驾驶或操作机械能力。慎与中枢神经系统镇静剂合用：与抗精神病药(神经安定药)、催眠药、抗焦虑药、麻醉止痛药、抗癫痫药和有镇静作用的抗组胺药合用，能增强中枢抑制作用。不宜与抗抑郁药合用。
麻醉止痛剂可能会增强欣快症，从而导致精神依赖性增加。
抑制肝酶(特别是细胞色素P450)的化合物可能会增强苯二氮卓类或类似类苯二氮卓类药的作用。
药物过量 在过量用药病例中，有由意识障碍、嗜睡到轻度昏迷的报告。应进行全身检查和解救措施，如立即洗胃，必要时给予支持疗法等。当洗胃无效时，应使用活性碳减少吸收。即使出现兴奋，也要禁止使用镇静药物。出现严重症状时，可考虑使用氟马西尼(Flumazenil)。
佐匹克隆片
商品名及别名 依梦返等
英文名 Zopiclone Tablets
外包装图
主要成分 本品主要成分为佐匹克隆，化学名称为6－(5－氯吡啶－2－基)－7－[(4－甲基哌嗪－1－基)羰氧基]－5,6－二氢吡咯[3，4－b]吡嗪－5－酮。
性状 本品为薄膜衣片，除去薄膜衣后，显白色。
药理学特征 本品常规剂量具有镇静催眠和肌肉松驰作用。其作用于苯二氮卓嫒 体，但结合方式不同于苯二氮卓类药物。佐匹克隆为安全性较高的速效催眠药，佐匹克隆能改善睡眠，延长睡眠时间，提高睡眠质量，减少夜间觉醒和早醒次数。
药代学特征 据资料报道，健康人口服本品生物利用度为80%，口服吸收迅速，1.5～2.0小时后可达血药浓度峰值，给药3.75、7.5和15mg后，分别为30、60和115mg/ml。药物吸收不受患者性别、给药时间和重复给药影响。药物迅速由血管分布至全身，分布容积为100L。血浆蛋白结合率均为45%，消除半衰期约5小时。连续多次给药无蓄积作用。
本品在体内广泛代谢(主要是经P450酶系统生物转化)，主要代谢产物为N－氧化物(对动物有药理活性)和N－脱甲基物(无活性)。代谢物主要经肺脏排出(约占剂量50%)，其余由尿液排出。仅剂量的4～5%以原料随尿排出。老年人半衰期约7小时。本品能通过透析膜，肝硬变者因脱甲基作用减慢，血浆消除能力明显降低，应调整剂量。
[适应症]
[作用与用途] 用于各种失眠症。尤其适用于不能耐受次晨残余作用的患者。
服用方法 口服，1片，临睡时服；老年人最初临睡时服半片，必要时1片；肝功能不全者，服半片为宜。
不良反应 与剂量及患者的敏感性有关。偶见思睡、口苦、口干、肌无力、遗忘、醉态，有些人出现异常的易恐、好斗、易受刺激或精神错乱、头痛、乏力。长期服药后突然停药可能有较轻的激动、焦虑、肌痛、震颤、反跳性失眠及恶梦、恶心及呕吐，罕见较重的痉挛、肌肉颤抖、神志模糊(往往断发于较轻的症状)。
禁忌症 禁用于对本品过敏者，失代偿的呼吸不全患者，重症肌无力、重症睡眠呼吸暂停综合症患者。
注意事项 1． 肌无力患者用药时需注意医疗监护，呼吸功能不全者和肝、肾功能不全者应适当调整剂量。
2． 使用本品时应绝对禁止摄入酒精饮料。
3． 用药时间太长要比较慎重，突然停药应小心监护，服药后不宜操作机械及驾车。
孕妇及哺乳
妇女用药 孕期妇女懎用。因本品在乳汁中浓度高，授乳期妇女不宜使用。
儿童用药 15岁以下儿童不宜使用本品。
药物相互作用 与神经肌肉阻滞药(筒箭毒，肌松药)或其他中枢神经抑制药同服可增强镇静作用。
2．与苯二氮卓类抗焦虑药和催眠药同服要比较慎重。
药物过量 一次服用大量的药物可出现熟睡甚至长时间睡眠，应避免此情况。
扎来普隆胶囊(国产)
商品名及别名 曲宁
英文名 Zaleplon Capsules
主要成分 扎来普隆；其化学名为N-乙基-N-3-[7-（3-氰基吡唑并[1，5-a]嘧啶基）苯基]乙酰胺。
分子式及分子量 C17H15N5O 305.35
性状 本品为胶囊剂，内容物为白色或类白色粉末。
药理学特征 药理作用：扎来普隆作为催眠药，其化学结构不同于苯二氮卓类、巴比妥类及其他已知的催眠药，可能作用于氨基丁酸-苯二氮卓（GABA-BZ）受体复合物而发挥其药理作用。非临床研究显示扎来普隆可选择性结合于脑GABA1受体复合物a亚单位w-1受体。扎来普隆与纯化GABA1受体(a)1b1y2[w-1]和(a)2b1y2[w-1]结合实验结果显示其与上述受体亲和力较低，可优先结合于w-1受体。
药代学特征 据国外文献报道，在500名健康人（包括年轻和老年的）、哺乳妇女和有肝病或肾病的病人，进行了药代动力学研究。在健康受试者中，进行了单剂量给药60MG和一天一次给药15MG、30MG共10天的药代动力学研究，扎来普隆很快被吸收达峰浓度大约1小时，清除半衰期约1小时，一天一次给药没有药物积累，而且在治疗范围内，它的药代动力学是与剂量成正比。
1、吸收：扎来普隆口服后，吸收迅速且完全，1小时左右达血浆峰浓度。其生物利用度大约为30%，有显著的首过效应。
2、分布：扎来普隆是亲脂性的化合物，静脉给药后，分布容积大约是1.4L/KG，体外血浆蛋白结合率大约是45%-75%，并且不受扎来普隆10-100NG/ML浓度范围限制，这表明扎来普隆对血浆蛋白结合率的变化是不敏感的。扎来普隆在血液和血浆中的比率大约是1，这表示扎来普隆是均匀分布在整个血液而没有广泛的分布在红细胞里。
3、代谢：在口服给药后，扎来普隆被广泛地代谢，在尿中，仅有不超过剂量的1%是原药，扎来普隆主要被醛氧化酶转化为5-氧-扎来普隆，扎来普隆很少被CYP3A4代谢为脱乙基扎来普隆，并很快被醛氧化酶转化为5-氧脱乙基扎来普隆。这些代谢产物然后被转化为葡萄糖醛酸化合物，并在尿中清除，所有的扎来普隆代谢产物均无药理作用。
4、排泄：在口服或静脉给药后，扎来普隆很快被清除，平均T1/2大约是1小时，扎来普隆口服血浆清除率大约是3L/H/KG静脉血浆清除率大约为1L/H/KG，如肝血液正常和忽略肾清除，估计扎来普隆的肝脏提取率是0.7，表明扎来普隆的首过效应是非常明显的。在服用有放射标记的扎来普隆后，在48小时内，可在尿中回收70%（6天内可回收71%），包括所有的扎来普隆代谢物和他们的葡萄糖醛酸，另外在粪便中可回收17%，主要是5-氧-扎来普隆。
5、食物作用：在健康成年人中，高脂肪和难消化的食物，可延长扎来普隆的吸收，延迟时间大约为2小时，并且Cmax减少大约35%，扎来普隆AUG和清除半衰期没有明显影响，这表明，在用完高脂肪和难消化的食物后，立即服用扎来普隆，其起效时间会有影响。对老年人进行扎来普隆药代动力学的三项研究结果显示，扎来普隆的药代动力学和年轻人没有明显的不同。
性别：在男性和女性中，扎来普隆的药代动力学没有明显不同。
人种：以日本人作为亚洲人的代表作了扎来普隆的药代动力学研究，对这个组，Cmax和AUC分别增强37%和64%，这可能和体重不同有关。也有可能与饮食、环境或别的因素而引起的酶的活性不同。
肝脏损伤：扎来普隆首先是被肝脏代谢，接着进行全身代谢，其口服清除率在代偿和代偿失调的病人减少70%和87%和健康人相比，导致平均Cmax和AUC明显减少，因此中、轻度肝脏损伤的病人服用扎来普隆时，应适当减少剂量，患有严重肝脏损伤病人不建议服用扎来普隆。
肾脏损伤；因为由肾脏排泄的扎来普隆原药不到1%，在肾功能不全的病人中，其药代动力学没有明显变化，因此对中、轻度肾脏损伤病人没有必要调整剂量，但对严重肾脏损伤病人还需要进一步研究。
[适应症]
[作用与用途] 适用于入眠困难的失眠症的短期治疗，临床研究结果显示扎来普隆能缩短入睡时间，但还未表明能增加睡眠时间和减少唤醒次数。
服用方法 成人口服一次5-10MG（1-2粒），睡前服用或入睡困难时服用。体重较轻的病人，推荐剂量为一次5MG（1粒）。老年病人、糖尿病人和轻、中度肝功能不全的病人，推荐剂量为一次5MG（1粒）。每晚只服用一次，持续用药时间限制在7-10天。如果服用7-10天后失眠仍未减轻，医生应对患者失眠的原因重新进行评估。
不良反应 服用扎来普隆后，可能会出现较轻的头痛、嗜睡、眩晕、口干、出汗及厌食、腹痛、恶心呕吐、乏力、记忆困难、多梦、情绪低落、振颤、站立不稳、复视及其他视力问题、精神错乱等不良反应。其他的不良反应包括：1、服用扎来普隆10或20MG后，1小时左右会出现短期的记忆缺失，20MG剂量时缺失作用更强，但2小时后没有缺失作用；2、服用扎来普隆10或20MG 后，1小时左右有预期的镇静和精神障碍作用，但2小时后没有这种作用；3、反弹性失眠是计量依赖性的，临床试验表明，5MG和10MG组在停药后的第一个晚上没有或很少有反弹性失眠，20MG组有一些，但第二天晚上消失；4、偶见一过性转氨酶升高。
禁忌症 1、对本品过敏者禁用。
2、严重肝、肾功能不全者禁用。
3、睡眠呼吸暂停综合症患者禁用。
4、重症肌无力患者禁用。
5、严重呼吸困难或胸部疾病者禁用。
注意事项 1、本品为国家特殊管理的第二类精神药品，必须严格遵守国家对精神药品的管理条例，严格在医生指导下使用。
2、不要超过医生指定的使用期限，长期服用可能会产生依赖性。有药物滥用史的患者慎用。
3、在服用扎来普隆后，如发现行为和精神异常，请和医生联系。
4、告诉医生你可能服用的所有药物包括非处方药，如果饮酒的话，也告诉医生。当服用扎来普隆或其他安眠药期间，禁止饮酒。
5、除非能保证4小时以上的睡眠时间，否则不要服用本品。
6、没有医生的指导，不要随意增加本品的用量。
7、第一次服用本品或别的安眠药时，应该知道这些药物在第二天仍然会有一些作用，当需要头脑清醒时，比如驾驶汽车、开机器等须慎用。
8、停止服药后的第一或两个晚上，可能入睡困难。
9、如果你已经怀孕或正在哺乳，请告诉医生。
10、不要和别人分享本品，药物应该防在儿童拿不到的地方。
11、如果你有抑郁症的话，请告诉医生，医生应尽可能少的给予抑郁症患者药物的数量，以防止过量的发生。
12、本品起效快，应在上床前立即服用，或上床后难以入睡时服用。
13、为了本品更好的发挥作用，请不要在用完高脂肪的饮食后服用本品。
14、因为本品的不良反应是与剂量相关的，因此应尽可能用最底剂量，特别是老年人。
15、与作用脑部的药物联合使用时，可能因协同作用而加重后遗作用，导致清晨仍思睡。这些药物包括：用于治疗精神性疾病的药物（如精神抑郁药、催眠药、抗焦虑药、镇静药、抗抑郁药）麻醉剂和用于治疗变态反应的药物（如镇静抗组胺药）。
孕妇及哺乳
妇女用药 怀孕期间服用本品的安全性未得到数据证实，而且本品代谢入乳汁中，因此哺乳期母亲及将要或已经怀孕妇女禁用本品。
儿童用药 没有数据证实儿童服用本品的安全性，所以儿童（小于18岁）禁用本品。
老年患者用药 本品用于老年人，包括大于75岁老人。在老年人及老年妇女包括大于75岁的与健康青年志愿者比较，本品的药代动力学
没有明显的不同。由于老年人对安眠剂影响敏感些，推荐剂量为5MG。
药物相互作用 与中枢神经系统药物
乙醇：本品可增强乙醇对中枢神经系统的损伤作用，但不影响乙醇的药代动力学。
丙咪嗪：本品与丙咪嗪合用后，清醒程度降低，运动精神行动能力损伤，相互作用是药效学，而没有药代动力学的变化。
帕罗西丁：本品与帕罗西丁合用无相互作用。
硫利达嗪：本品与硫利达嗪合用后，清醒程度降低，运动精神行动能力损伤，相互作用是药效学，而没有药代动力学的变化。
与酶诱导/抑制药物：与与酶诱导剂比如利福平合用，会使本品的Cmax和AUC降低4倍。
本品与苯海拉明合用无药代动力学相互影响，但两者都有镇静作用，合用需特别注意。
药物过量 本品用药过量的研究较少，在临床前研究中注意到，过量用药有中枢神经系统抑制作用的表现，轻微的症状有：瞌睡、昏睡及意识模糊等。严重的有：共挤失调、肌张力减退、低血压、有时昏迷直至死亡。
建议治疗：动物研究表明氟马西尼有秸抗扎来普隆，但没有用于临床。按照药物过量处理的一般原则进行治疗，并保证支持、对症治疗。
什么非处方药吃了睡觉
如果说吃完当天就会好睡的，你只能选安定 也就是地西泮，虽然是处方药，20片以下的管理并不严格，价格非常便宜。一般在医院门诊，经过简单的诊断，就可以开到。
感冒药吃了睡觉.....
安眠药
敌敌畏
短期服用适当的安眠药物，可以缓解严重失眠的困扰，有利于恢复正常睡眠。目前，治疗失眠的西药主要有：
⑴苯二氮类：如安定、硝基安定、舒乐安定、氯硝安定、阿普唑仑（佳乐定）、咪唑安定、劳拉西泮（罗拉）等；
⑵巴比妥类：如苯巴比妥（鲁米那）、司可巴比妥；
⑶二苯甲烷类：如安泰乐；
⑷其他类：如谷维素、唑吡坦片（思诺思、乐坦）、三唑仑（酐乐欣）、唑吡酮（忆梦反）等。
入睡困难者 入睡困难的失眠病人，要用超短效类药物，这类药物半衰期短，只有0.5—3小时，服用后可使病人很快入睡，且第二天起床没
有酒醉感，如司可巴比妥、氯硝安定、三唑仑（酐乐欣、海乐神）、唑吡坦片（思诺思、乐坦）、咪唑安定等；口服唑吡坦一片（10毫克）
可以获得较正常的睡眠。服药15—30分钟后就会入睡，而且不会发生如睡不醒、乏力、无精打采等残留症状。
睡眠质量差者 对维持睡眠困难、易醒、噩梦多的人可用短 、中效药物，如舒乐安定，这类药物半衰期稍长，为6—8小时，可加深慢波睡
眠并缩短其时间；如果是睡眠质量差、夜间易醒，则失眠者可能存在焦虑的情绪，此时可选用中效药物，如罗拉等含抗焦虑成分的安眠药，还
可服用长效类的导眠能、苯巴比妥、安定等，这些药物有利于加深睡眠；
早醒失眠者 对早醒的失眠病人，应采用中效或长效类药物，如硝基安定和氯硝安定等，这类药物半衰期长，为12—15小时，可延长总的睡
眠时间，让失眠者能得到末端睡眠。
这些安眠药，服用时间各有要求。一般来说，短期失眠用药2周就可以停药。慢性失眠要长期服用。一般一周失眠3次以上不能入睡的，需
天天服药，如果在3次以下的，就应该按需服药。多数安眠药物都有成瘾性，属于国家管制药品，必须凭医生处方限量使用。一般连续服用某
种安眠药最好不超过4个月，如必须继续使用，应在医生指导下换成别的药物或另类药物。
失眠的治疗方法有哪些？
治疗
1.总体目标尽可能明确病因，达到以下目的：
(1)改善睡眠质量和(或)增加有效睡眠时间;
(2)恢复社会功能，提高患者的生活质量;
(3)减少或消除与失眠相关的躯体疾病或与躯体疾病共病的风险;
(4)避免药物干预带来的负面效应。
2.干预方式
失眠的干预措施主要包括药物治疗和非药物治疗。对于急性失眠患者宜早期应用药物治疗。对于亚急性或慢性失眠患者，无论是原发还是继发，在应用药物治疗的同时应当辅助以心理行为治疗，即使是那些已经长期服用镇静催眠药物的失眠患者亦是如此。针对失眠的有效心理行为治疗方法主要是认知行为治疗(CBT-I)。
目前国内能够从事心理行为治疗的专业资源相对匮乏，具有这方面专业资质认证的人员不多，单纯采用CBT-I也会面临依从性问题，所以药物干预仍然占据失眠治疗的主导地位。除心理行为治疗之外的其他非药物治疗，如饮食疗法、芳香疗法、按摩、顺势疗法、光照疗法等，均缺乏令人信服的大样本对照研究。传统中医学治疗失眠的历史悠久，但囿于特殊的个体化医学模式，难以用现代循证医学模式进行评估。应强调睡眠健康教育的重要性，即在建立良好睡眠卫生习惯的基础上，开展心理行为治疗、药物治疗和传统医学治疗。
3.失眠的药物治疗
尽管具有催眠作用的药物种类繁多，但其中大多数药物的主要用途并不是治疗失眠。目前临床治疗失眠的药物主要包括苯二氮卓类受体激动剂(benzodiazepinereceptoragonists,BZRAs)、褪黑素受体激动剂和具有催眠效果的抗抑郁药物。抗组胺药物(如苯海拉明)、褪黑素以及缬草提取物虽然具有催眠作用，但是现有的临床研究证据有限，不宜作为失眠常规用药。酒精(乙醇)不能用于治疗失眠。一般的治疗推荐：艾司佐匹克隆(eszopiclone)、唑吡坦、唑吡坦控释剂(zolpidem-CR)、佐匹克隆(zopiclone)、但是治疗失眠的药物复杂而且繁多,包括：艾司唑仑(estazolam)，氟西泮(flurazepam)、夸西泮(quazepam)、替马西泮(temazepam)、三唑仑(triazolam)、阿普唑仑(alprazolam)、氯氮卓(chlordiazepoxide)、地西伴(diazepam)、劳拉西伴(lorazepam)、咪哒唑仑(midazolam)，唑吡坦、唑吡坦控释剂(zolpidem-CR)、佐匹克隆(zopiclone)、右佐匹克隆(eszopiclone)和扎来普隆(zaleplon)雷美尔通(ramelteon)、特斯美尔通(Ⅲ期临床中，tasimelteon)、阿戈美拉汀(agomelatin)、三环类抗抑郁药物、选择性5-色胺再摄取抑制剂(SSRIs)、5-羟色胺和去甲肾上腺素再摄取抑制(SNRIs)、小剂量米氮平、小剂量曲唑酮。所以建议在治疗失眠用药必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
4.物理治疗
重复经颅磁刺激是目前一种新型的失眠治疗非药物方案，经颅磁刺激是一种在人头颅特定部位给予磁刺激的新技术，指在某一特定皮质部位给予重复刺激的过程。重复经颅磁刺激能影响刺激局部和功能相关的远隔皮层功能，实现皮层功能区域性重建，且对脑内神经递质及其传递、不同脑区内多种受体包括5-羟色胺等受体及调节神经元兴奋性的基因表达有明显影响。其可以和药物联合治疗迅速阻断失眠的发生，特别适用于妇女哺乳期间的失眠治疗，特别是产后抑郁所导致的失眠。
5.特殊类型失眠患者的药物治疗
(1)老年患者老年失眠患者首选非药物治疗手段，如睡眠卫生教育，尤其强调接受CBT-I(Ⅰ级推荐)。当针对原发疾病的治疗不能缓解失眠症状或者无法依从非药物治疗时，可以考虑药物治疗。老年失眠患者推荐使用non-BZDs(非苯二氮卓类)或褪黑素受体激动剂(Ⅱ级推荐)。必需使用BZDs(苯二氮卓类)时药物时需谨慎，若发生共济失调、意识模糊、反常运动、幻觉、呼吸抑制时需立即停药并妥善处理，同时需注意服用BZDs引起的肌张力降低可能导致跌倒等意外伤害。老年患者的药物治疗剂量应从最小有效剂量开始，短期应用或采用间歇疗法，不主张大剂量给药，用药过程中需密切观察药物不良反应。
(2)妊娠期及哺乳期患者妊娠期妇女使用镇静催眠药物的安全性缺乏资料，由于唑吡坦在动物实验中没有致畸作用，必要时可以短期服用(Ⅳ级推荐)。哺乳期应用镇静催眠药物以及抗抑郁剂需谨慎，避免药物通过乳汁影响婴儿，推荐采用非药物干预手段治疗失眠(I级推荐)。现有实验表明经颅磁刺激是治疗妊娠期及哺乳期失眠有前途的方法，但确切的效果需要进一步大样本观察。
(3)围绝经期和绝经期患者对于围绝经期和绝经斯的失眠妇女，应首先鉴别和处理此年龄组中影响睡眠的常见疾病，如抑郁障碍、焦虑障碍和睡眠呼吸暂停综合征等，依据症状和激素水平给予必要的激素替代治疗，此部分患者的失眠症状处理与普通成人相同。
(4)伴有呼吸系统疾病患者BZDs由于其呼吸抑制等不良反应，在慢性阻塞性肺病(COPD)、睡眠呼吸暂停低通气综合征患者中慎用。Non-BZDs受体选择性强，次晨残余作用发生率低，使用唑吡坦和佐匹克隆治疗稳定期的轻、中度COPD的失眠者尚未发现有呼吸功能不良反应的报道，但扎来普隆对伴呼吸系统疾病失眠患者的疗效尚未确定。老年睡眠呼吸暂停患者可以失眠为主诉，复杂性睡眠呼吸紊乱者增多，单用唑吡坦等短效促眠药物可以减少中枢性睡眠呼吸暂停的发生，在无创呼吸机治疗的同时应用可提高顺应性，减少诱发阻塞型睡眠呼吸暂停的可能。对高碳酸血症明显的COPD急性加重期、限制性通气功能障碍失代偿期的患者禁用BZDs，必要时可在机械通气支持(有创或无创)的同时应用并密切监护。褪黑素受体激动剂雷美尔通可用于治疗睡眠呼吸障碍合并失眠的患者，但需要进一步的研究。
(5)共病精神障碍患者精神障碍患者中常存在失眠症状，应该由精神科执业医师按专科原则治疗和控制原发病，同时治疗失眠症状。抑郁障碍常与失眠共病，不可孤立治疗以免进入恶性循环的困境，推荐的组合治疗方法包括：①CBT-I治疗CBT-I治疗失眠的同时应用具有催眠作用的抗抑郁剂(如多塞平、阿米替林、米氮平或帕罗西汀等);②抗抑郁剂抗抑郁剂(单药或组合)加镇静催眠药物，如non-BZDs药物或褪黑素受体激动剂(Ⅲ级推荐)。需要注意抗抑郁药物和催眠药物的使用有可能加重睡眠呼吸暂停综合征和周期性腿动。焦虑障碍患者存在失眠时，以抗焦虑药物为主，必要时在睡前加用镇静催眠药物。精神分裂症患者存在失眠时，应选择抗精神病药物治疗为主，必要情况下可辅以镇静催眠药物治疗失眠。
6.失眠的心理行为治疗
心理行为治疗的本质是改变患者的信念系统，发挥其自我效能，进而改善失眠症状。要完成这一目标，常常需要专业医师的参与。心理行为治疗对于成人原发性失眠和继发性失眠具有良好效果，通常包括睡眠卫生教育、刺激控制疗法、睡眠限制疗法、认知治疗和松弛疗法。这些方法或独立、或组合用于成人原发性或继发性失眠的治疗
(1)睡眠卫生教育大部分失眠患者存在不良睡眠习惯，破坏正常的睡眠模式，形成对睡眠的错误概念，从而导致失眠。睡眠卫生教育主要是帮助失眠患者认识不良睡眠习惯在失眠的发生与发展中的重要作用，分析寻找形成不良睡眠习惯的原因，建立良好的睡眠习惯。一般来讲，睡眠卫生教育需要与其他心理行为治疗方法同时进行，不推荐将睡眠卫生教育作为孤立的干预方式应用。
睡眠卫生教育的内容包括：
①睡前数小时(一般下午4点以后)避免使用兴奋性物质(咖啡、浓茶或吸烟等);
②睡前不要饮酒，酒精可干扰睡眠;
③规律的体育锻炼，但睡前应避免剧烈运动;
④睡前不要大吃大喝或进食不易消化的食物;
⑤睡前至少1小时内不做容易引起兴奋的脑力劳动或观看容易引起兴奋的书籍和影视节目;
⑥卧室环境应安静、舒适，光线及温度适宜;
⑦保持规律的作息时间。
(2)松弛疗法应激、紧张和焦虑是诱发失眠的常见因素。放松治疗可以缓解上述因素带来的不良效应，因此是治疗失眠最常用的非药物疗法，其目的是降低卧床时的警觉性及减少夜间觉醒。减少觉醒和促进夜间睡眠的技巧训练包括渐进性肌肉放松、指导性想象和腹式呼吸训练。患者计划进行松弛训练后应坚持每天练习2～3次，环境要求整洁、安静，初期应在专业人员指导下进行。松弛疗法可作为独立的干预措施用于失眠治疗(I级推荐)。
(3)刺激控制疗法刺激控制疗法是一套改善睡眠环境与睡眠倾向(睡意)之间相互作用的行为干预措施，恢复卧床作为诱导睡眠信号的功能，使患者易于入睡，重建睡眠-觉醒生物节律。刺激控制疗法可作为独立的干预措施应用(I级推荐)。具体内容：①只有在有睡意时才上床;②如果卧床20分钟不能入睡，应起床离开卧室，可从事一些简单活动，等有睡意时再返回卧室睡觉;③不要在床上做与睡眠无关的活动，如进食、看电视、听收音机及思考复杂问题等;④不管前晚睡眠时间有多长，保持规律的起床时间;⑤日间避免小睡。(4)睡眠限制疗法很多失眠患者企图通过增加卧床时间来增加睡眠的机会，但常常事与愿违，反而使睡眠质量进一步下降。睡眠限制疗法通过缩短卧床清醒时间，增加入睡的驱动能力以提高睡眠效率。推荐的睡眠限制疗法具体内容如下(Ⅱ级推荐)：①减少卧床时间以使其和实际睡眠时间相符，并且只有在1周的睡眠效率超过85%的情况下才可增加15～20分钟的卧床时间;②当睡眠效率低于80%时则减少15～20分钟的卧床时间，睡眠效率在80%～85%之间则保持卧床时间不变;③避免日间小睡，并且保持起床时间规律。
(5)认知行为治疗失眠患者常对失眠本身感到恐惧，过分关注失眠的不良后果，常在临近睡眠时感到紧张、担心睡不好，这些负性情绪使睡眠进一步恶化，失眠的加重又反过来影响患者的情绪，两者形成恶性循环。认知治疗的目的就是改变患者对失眠的认知偏差，改变患者对于睡眠问题的非理性信念和态度。认知疗法常与刺激控制疗法和睡眠限制疗法联合使用，组成失眠的CBT-I。认知行为疗法的基本内容：①保持合理的睡眠期望;②不要把所有的问题都归咎于失眠;③保持自然入睡，避免过度主观的入睡意图(强行要求自己入睡);④不要过分关注睡眠;⑤不要因为1晚没睡好就产生挫败感;⑥培养对失眠影响的耐受性。CBT-I通常是认知治疗与行为治疗(刺激控制疗法、睡眠限制疗法)的综合，同时还可以叠加松弛疗法以及辅以睡眠卫生教育。CBT-I是失眠心理行为治疗的核心(I级推荐)
(6)失眠的综合干预：1)药物干预失眠的短期疗效已经被临床试验所证实，但是长期应用仍需承担药物不良反应、成瘾性等潜在风险。CBT-I不仅具有短期疗效，在随访观察中其疗效可以长期保持。CBT-I联合应用non-BZDs可以获得更多优势，后者改为间断治疗可以优化这种组合治疗的效果。2)推荐的组合治疗方式(Ⅱ级推荐)首选CBT-I和non-BZDs(或褪黑素受体激动剂)组合治疗，如果短期控制症状则逐步减停non-BZDs药物，否则将non-BZDs改为间断用药，治疗全程保持CBT-I干预(Ⅱ级推荐)。
中药调治
中医药治疗失眠有其独到的见解，且疗效显著。传统的以西药治疗失眠和抑郁症的方法，往往副作用大、容易上瘾。中医药具有安眠药没有的优点，即不会成瘾，也不会产生依赖性。中医药学现代化也让中医药在治疗失眠症领域大显身手，通过精选天然名贵药材，组合治疗失眠的优秀方剂，有一大批高科技中医药成果，在失眠治疗领域发挥着重要作用。
[方法一]
面粉、鸡蛋各500克，枣泥30克，莲肉100克，白糖650克，菜油20克。将干莲肉去心，放入锅内，加清水煮熟至粘软，再以洁白布包莲肉，揉烂成泥;将鸡蛋打入盆内，用掸蛋器掸成稀糊时，加入白糖，掸约35分钟，待蛋浆由淡黄转变为白色时，将面粉、莲肉泥撒入，调和均匀待用。将蒸笼垫上干净纱布，放入木制方形框，抹上菜油后，倒人蛋浆的二分之一，用铁瓢舀人方形框内擀平，再倒人余下的蛋浆擀水，入笼蒸熟，用小刀切成长条方块即成，作早点食之。
本方健脾补心，养血安神，适用于心脾血亏所致的失眠。
[方法二]
黄连10克，生白芍20克，鲜鸡蛋(去蛋清)2枚，阿胶50克。先将黄连、生白芍加水煮取浓汁的150毫升，然后去渣。再将阿胶加水50毫升，隔水蒸化，把药汁倒入以慢火煎膏，将成时放入蛋黄拌匀即可。每服适量，每晚睡前服1次。
本方交通心肾，适用于心肾不变之不寐。
[方法三]
失眠图册酸枣仁75克，乳香30克，蜜60毫升，牛黄 O.5克，糯米50克，朱砂15克。将药为极细末和匀，用酒5毫升，和蜜等一处，慢火煎如稀饼。不计时候，以温酒下15克许。
[方法四]
半夏15克，秫米50克。用河中长流水、澄清，取清液煮秫米、半夏为粥样，但吃时去渣，只吃其汁一小杯。1日3次，连服3天，以见效为止。
本方祛痰降逆，和胃，调阴阳，适用于因痰滞胃致阴阳失调的失眠。
[方法五]
党参12克，黄芪15克，白术、茯神各9克，炒枣仁10克，桂圆 肉12克，木香8克，甘草 6克，当归9克，远志6克，生姜3片，大枣5枚。水煎服，1日1剂，早晚服。本方补益心脾，养血安神，适用于心脾血虚所致的失眠。
[方法六]
黄连12克，朱砂15克，生地黄、当归 各10克，炙甘草6克。水煎服，1日1剂，早晚服。本方清心、育阴、安神，适用于心肾不交所致的失眠。
[方法七]
茯苓15克，茯神12克，远志、人参各10克，石菖蒲12克，龙齿6克。水煎服，1日1剂，早晚服。本方益气镇惊，安神定志，适用于心胆气虚所致的失眠。
[方法八]
茯神10克，山楂 9克，伏苓 12克，半夏 9克，陈皮10克，连翘6克，莱菔子15克。水煎服，午晚饭后服。本方健牌和胃，化滞消食，适用于胃气不和所致的失眠。
[方法九]
桂圆肉100克，60度白酒400毫升。将桂圆肉放在细口瓶内，加人白酒，密封瓶口，每日振摇一次，半月后可饮用。每日2次，每次10--20毫升，适用于虚劳衰弱、失眠、健忘、惊悸等症。本方出自《万氏家抄方》，原方用于“温补脾胃、助精神”，为治疗虚劳、心悸的常用方。品名为后加。方中桂圆味甘性温，能补益心脾，养血定神，对神经性心悸有一定疗效。配合白酒，通经络，行药力，使之更好地发挥作用。
本方对内有痰火及湿滞停饮者忌服。
[方法十]
耶巴马黛茶每天早晚各一杯，茶汤泡到金黄色程度，一口气大口喝完。每天坚持，正常情况3天左右就会对失眠有一定的效果，长期饮用对于均衡营养作用很大。
刮痧法：
1、肝郁化火
取穴 四神聪、行间、足窍阴、风池、神门
刮拭顺序 先点揉头顶四神聪，然后刮后头部风池，再刮前臂神门，最后刮足背部行间至足窍阴。
刮拭方法 泻法
方义 四神聪局部取穴宁心安神 行间平肝降火 足窍阴降胆火以除烦 风池疏调肝胆而止头痛头晕 神门宁心安神。
2、心脾两虚
取穴 脾俞、心俞、神门、三阴交。
刮拭顺序 先刮背部心俞至脾俞，再刮前臂神门，最后刮下肢三阴交。
刮拭方法 补法。
方义 脾俞、三阴交健脾益气养血 心俞、神门养心安神定悸。
3、肾阴虚
取穴 四神聪、风池、太溪、肾俞
刮拭顺序 先点按四神聪，再刮后头部风池，然后刮背部肾俞，最后刮太溪穴。
刮拭方法 补法
方义 四神聪疏通局部气血 风池祛风活络止头痛，头晕 太溪滋阴补肾 肾俞益肾气聪耳
针灸治疗
辨证治疗： 主穴：
四神聪、神门、三阴交
1、心脾两虚
【诊断要点】不易入睡，入睡后易醒，多梦;心悸，健忘，头晕，肢倦乏力，腹胀，便溏，面白无华;苔薄白，舌质淡，脉细弱。
【处方】心俞、脾俞、足三里
2、阴虚火旺
【诊断要点】心烦不寐，或稍入睡即醒;头晕，耳鸣，腰酸膝软，遗精，健忘，手足心热，口干咽燥;舌质红，脉细数。
【处方】太溪、大陵、肾俞、心俞
3、肝郁化火
【诊断要点】烦躁易怒，难以入睡;头晕头痛，胸胁胀痛，口苦，目赤;舌质红，苔黄，脉弦数。
【处方】肝俞 大陵 行间
4、胃腑失和
【诊断要点】睡眠不实;胸膈满闷，脘腹胀满，嗳腐吞酸;苔厚腻，脉滑。
【处方】中脘 足三里 内关
5、心胆气虚
【诊断要点】失眠多梦，易惊醒，胆怯心悸;善惊易怒，气短倦怠;舌质淡，脉弦细。
【处方】心俞、胆俞、阳陵泉、丘墟
其它疗法：
1、耳穴贴压：皮质下、交感、心、肝、脾、内分泌、神门。
2、皮肤针：沿头、背部督脉、膀胱经轻度叩刺，以皮肤潮红为度，每日或隔日一次，10次为一疗程。
您好！李文静就是我，正。 很高兴能为您解答有关于：失眠的治疗方法有哪些？疑问：
您好，我从事心理医学多年，现从事睡眠门诊的治疗和调理，你的这种情况我认为没什么大碍，我治疗的患者很多情况和你一样，但如果这种状态时间很长，就会慢慢演化成神经衰弱的，首先：我建议你不要把现在这样的状态当做是病态，自己总结一下最近的生活、工作、社交问题，看看问题出在哪？尽自己的能力去解决，妥善处理好，你现在的状态就是心理压力过大所造成的，因为压力所以造成睡眠不良，我建议你：放宽心，在这段时间里做一些你喜欢的事，比如：给自己放放假等，听些舒缓的音乐（恩雅）的就不错，我在为患者做心理舒缓的时候选用她的歌，辅助效果很好，在调理上，我建议你去正规的药店去买《五味子颗粒》，它是中药成分，只要针对失眠、体虚、睡眠质量差，调节情绪！对身体无任何副作用，口感也很好，在临睡前洗热水澡、热水泡脚、在喝两袋五味子颗粒，心静下来，听舒缓的音乐，我保证你会好起来，坚持几次，效果会更好！当你睡眠质量提高后，你会觉得不烦躁，对事情也很有兴趣，身体的内分泌平衡后，就不会出现全身不舒服了！试试看吧！希望我的建议可以帮助你慢慢好起来！ 请回答问题的朋友本着负责的心态去回答楼主的问题，在网上黏贴别人的成果不实际也不科学，请大家说点有效的方法给楼主，解决他的困惑 求采纳
心烦死了，睡不着，头还疼？
造成失眠的原因很多。精神紧张、兴奋、抑郁、恐惧、焦虑、烦闷等精神因素常可引起失眠;工作和学习压力过重、环境改变、噪音、光和空气污染等社会环境因素是另一重要原因;晚餐过饱、睡前饮茶和咖啡这些不良生活习惯也会造成失眠。
失眠的预防与保健
主要应做好以下几方面:
①以清淡而富含蛋白质、维生素的饮食为宜。
②参加气功、太极拳等强调精神力锻炼的运动，提高神经的调节能力。
③生活有规律，定时上床，晚餐不宜过饱，昨前不饮茶和咖啡等刺激性饮料。
④眠纳多宁、卵磷脂等保健食品，有很好的调节神经功能方面的作用，有助于改善睡眠失眠的最基本定义就是睡眠障碍。可以表现为入睡困难;早醒;睡眠中易醒;醒后再难入睡;睡眠质量下降，多梦;睡眠时间明显减少等。失眠的发病率很高。很多因素可造成失眠:(1)精神因素;(2)躯体疾病;如神经官能症、高血压病、肿瘤、脑血管疾病、肺结核、冠心病、肝病、甲状腺功能亢进等;(3)年龄因素:年龄越大失眠发生率越高;(4)其它:如脑力劳动者，用脑过度，环境周围吵闹，过度饮酒、饮茶及咖啡。失眠可分为:入睡困难、早醒及易醒。最主要的症状为睡眠不足，还常可伴随许多不适症状及精神表现。严重失眠还会诱发一些心身性疾病。
治疗
一、不要紧张，树立信心，寻求合理、有效的方法战胜失眠，失眠不是一种严重疾病，1天或几天少睡几个小时没啥关系。可以配合食疗、中药、西药、针灸、理疗、气功等。
二、对于继发性失眠，以处理引起失眠的基本疾病或情况为主，一般来说，对失眠的病因解决后则失眠就会不治而愈。
三、对原发性失眠的治疗，最重要的是调整睡眠习惯，恢复正常的生物节律，睡眠时间各人不同，睡眠时间短些对人体并无多大影响。
四、一般失眠症经过病因、心理、躯体松弛治疗即可治愈。安眠药是在必要时才用，且是暂时的，不可长期服用。否则，易产生耐受性和依赖性。
不要很早睡下去，否则就会躺在床上睡不找，还有不要有心理负担，你现在估计老是怕今晚又睡不着吧?这种心理其实也是导致失眠的一个重要因素。不要老想今天不要失眠，今天我要睡觉，好了睡吧之类的老是想让自己睡着之类的想法，因为没有失眠的人睡觉是不会去想这些的，好像很乱，不要老想着我一定要睡觉。
睡觉不好
你是因为心理压力大导致的睡眠不好，你应该先解决心理压力，压力小了你的睡眠自然就好了。
同时，在饮食上也可采取一些措施，如睡前喝半杯浓牛奶帮助入睡等。
快速入睡法
摆动法:自由站立，全身放松，双手在体前有节律地上下摆动，双腿带动身体进行有节律的抖动，10分钟左右。
自我按摩:和做眼保健操一样用手指推眼眶周围，后揉太阳穴以及眉心各2分钟，然后揉按颈椎两侧的下陷处，即风池穴3分钟。
深呼吸:睡觉前数自己呼吸的次数，同时做深呼吸，呼气时尽量呼尽，吸气时尽量吸足，想象气吸入腹部，吸气呼气都要缓。一般36次左右。
轻松入睡法
第一种:上床后熄灯躺下仰卧，先做3至5次深呼吸，然后想象在黑暗中有一个不太亮的白点，并集中注意力控制这一想象中的白点进行缓慢的圆周运动 50次，再换成缓慢地勾画五星轨迹50次。如果感到心情改变不大，则重复上述意念运动程序数次。然后再进行两次深呼吸，并对自己进行一次暗示:“我已经睡着了。”这样就可以起到良好的诱导入睡的效果。
第二种:躺上床之后，不必马上入睡，让自己处于无意识状态。首先要告诉自己，打疲劳战得不偿失，睡眠是必需的;不要过分关注自己是否入睡，可以想一些轻松的事情，告诉自己一定会成功，根本不用焦急。其次想象自己很舒服地漂在水面上，很快就可以入睡了。有了良性的心理暗示后，情绪就会放松，入睡也就容易了。
睡眠不好怎么办主要原因有以下几种:
第一:与环境有关，如炎热夏天，寒冷冬天，噪音过大;
第二:与躯体疾病有关，如严重的心肺疾病、肾炎、肝炎、中枢神经系统疾病、癌症;
第三:与心理因素有关，如家庭纠纷、过度疲劳(脑力、体力);
第四:与精神不好有关，如抑郁症、神经衰弱、精神分裂症皆可导致严重的失眠;
第五:单纯性失眠，这是医学心理咨询中最常见的失眠形式，有的长达数十年，原因不明，一般除外其他疾病可下此诊断。
. 牛奶:牛奶中含有色氨酸，这是一种人体必需的氨基酸。睡前喝一杯牛奶，其中的色氨酸量足以起到安眠作用。饮用牛奶的温饱感也增加了催眠效果。
2. 核桃:核桃是一种滋养强壮品，可治神经袁弱、健忘、失眠、多梦和饮食不振。每日早晚各吃些核桃仁，有利睡眠。
3. 桂圆:性味甘温，无毒。桂圆肉补益心脾、养血安神，可医失眠健忘、神经衰弱等。中医治疗心脾两虚、失眠等梦的方剂“归脾丸”就有桂圆肉。
4. 莲子:莲子有养心安神的作用，心烦梦多而失眠者，则可用莲子心加盐少许，水煎，每晚睡前服。
5. 食醋:劳累难眠时，可取食醋1汤匙，放入温开水内慢服。饮用时静心闭目，片刻即可安然入睡。
在日常的饮食中有几种食物是具有安神、镇静功效的，常吃可以对神经系统有安抚作用:
对抗失眠的10种食物
香蕉
除了能平稳血清素和褪黑素外，它还含有可具有让肌肉松弛效果的镁元素。
菊花茶
具有适度的镇静效果，对无法放松的神经或身体来说，它是完美的天然对抗手段。
温牛奶
含有一些色胺酸(具有镇静作用的一种氨基酸)和钙，钙有利于大脑充分利用色胺酸。
蜂蜜
往你的温牛奶中或香草茶中放入少量蜂蜜，一些葡萄糖能促使你的大脑停止产生进食素，进食素是最近发现的一种与保持清醒有关的神经传递素。
土豆
它能清除掉对可诱发睡眠的色胺酸起干扰作用的酸。为了达到这种效果，你只要将烤马铃薯捣碎后掺入温牛奶中食用即可。
燕麦片
能诱使产生褪黑素，一小碗就能起到促进睡眠的效果，如果大量咀嚼燕麦片，效果会更佳。
杏仁
它既含有色胺酸，又含有适量的肌肉松弛剂――镁。
亚麻籽
只要向你就寝前喝的燕麦粥中撒入2大汤匙这种有益健康的亚麻籽就能起到预想中的效果。它们富含欧米加-3脂肪酸。
全麦面包
在饮茶和喝蜂蜜水时吃上一块全麦面包将有助于促进胰岛素的分泌，胰岛素在大脑中转变成血清素，有助于色胺酸对大脑产生影响，促进睡眠。
火鸡
它是最着名的色胺酸来源，在下午吃的全麦面包上放上一片或两片火鸡肉，你将会获得由食物诱发的最好的一次睡眠。
你可以喝茶喝水，这样可以把心态降低，因为你喝了东西可以把心烦和头疼放下在肚子里工作
嗯，疼你
吃点思诺思对失眠有特效
使用抗生素导致的失眠，怎么办
尿毒症病人，上次去医院复查时肺部有感染，使用抗生素后好了，但是回来后一直失眠，刚开始说是脑子里一直唱歌，后来歌不唱了，但是就是睡不着觉，吃了思诺思安眠药后可以睡着，不吃就整晚睡不着，眼睛里都是血丝，连着吃了4天思诺思不敢吃了，怎么办啊，谢谢啦
体弱者失眠多因肾
年老体弱、久病不愈、劳累过度，或先天体质不足都容易导致人出现睡不安、时睡时醒、腰酸腿软、潮热盗汗等表现，这多是肾阴虚、心火旺所致，应滋阴补肾。
滋养之道：食疗可选用山药、枸杞、粳米一同煮粥，安神助眠。
失眠症是一种持续性的睡眠的质和/或量令人不满意的生理障碍。对失眠有忧虑或恐惧心理是形成本症的致病心理因素。
失眠是常见的
。可继发于躯体因素、
、神经
等。本症是因精神紧张、焦虑恐惧、担心失眠的所谓
失眠症。其症状特点为入睡困难、睡眠不深、易惊醒、早醒、多梦，醒后疲乏或缺乏清醒感。白天思睡，严重影响工作效率或社会功能。
通常失眠的发病时间为每周至少发生三次并持续一月以上。
为了区分失眠的不同时间阶段，将失眠分为入睡困难、睡态不稳、早醒三种形式。
入睡困难表现为躺在床上后30分钟甚至1-2小时时还难以入睡，翻来覆去、急躁不安、心慌不适，等到入睡时，已是深夜了。睡态不稳表现为睡眠表浅，多梦易醒，醒后也能再入睡，但每晚要醒3-4次以上，睡眠效率低，为此每晚要少睡20%的时间，而正常人一般不超过5%。由于夜间多次惊醒，而影响睡眠的质量，故出现睡眠不足的症状。早醒表现为尚能慢慢入睡，但一觉醒来才睡2-3小时，以后则反复不能入睡，离清晨还有2小时或更早时就醒了，且不能再入睡或似睡非睡、反复做梦。由于夜半醒来，要等到天亮才能起来，如果此时家里人都还在
，失眠者的心情会更加烦躁易怒。
失眠可以由各种不同的原因引起。可分为：
（1）
：噪音或光照干扰睡眠，高温或严寒影响睡眠，
不适如过硬或者
过厚或过薄都影响睡眠。改换睡眠环境如住院或住旅馆也可以引起失眠。同睡者尢其是鼾声大的同睡者也影响睡眠。
（2）生理因素：高速跨几个
的旅行（时差反应）以及由
工作，由于体内生物钟尚未适应新的
，因此也出现失眠。
（3）心理社会因素：应激和各种生活事件均可引起失眠。为自己或亲人的疾病焦虑、害怕手术、亲人亡故、为考试或接受重要工作而担心等都有是暂时性失眠的常见原因。
（4）躯体疾病：各种疼痛性疾病，使人痛苦的疾病如心肺疾病、关节炎、晚期癌症、
、胃肠疾病、
等常常引起失眠。
（5）
：抑郁症、
等常伴有失眠症状。
（6）药物：最常引起失眠的药物有咖啡因、
和各种
，以及酒精和食欲
。这类失眠称为反跳性失眠。
（7）睡眠伴随症：如梦魇、
症。
（8）
：如特发性失眠、
延迟或提前综合征、
（9）假性失眠：假性失眠又称为
误认，即将已睡误认为未睡。也有的人将疲乏认为失眠。
你这么年轻，估计是心理问题吧。从临床来看，由生理因素、疾病因素、药物因素及饮食因素所致者的病例数远远少于由心理因素所致病的病例数。归纳总结，目前有6类导致失眠的心理原因是为心理学界所公认的：
怕失眠心理：许多失眠患者都有“失眠期特
”，晚上一上床就担心睡不着，或是尽力去让自己快入睡，结果适得其反。
人的大脑皮层的
有兴奋与抑制两个过程。白天时脑细胞处于兴奋状态。工作一天后，就需要休整，进入抑制状态而睡眠，待休整一夜后，又自然转为清醒。
大脑皮层的兴奋与抑制相互协调，交替形成
的睡眠节律。“怕失眠，想入睡”，本意是想睡，但“怕失眠，想入睡”的思想本身是脑细胞的兴奋过程，因此，越怕失眠，越想入睡，脑细胞就越兴奋，故而就更加失眠。
梦有害心理：不少自称失眠的人，不能正确看待梦，认为梦是睡眠不佳的表现，对人体有害，甚至有人误认为多梦就是失眠。这些错误观念往往使人焦虑，担心入睡后会再做梦，这种“警戒”心理，往往影响睡眠质量。
其实，科学已证明，每个人都会做梦，做梦不仅是一种正常的
，而且是大脑的一种工作方式，在梦中重演白天的经历，有助于记忆，并把无用的信息清理掉。梦本身对人体并无害处，有害的是认为“做梦有害”的心理，使自己产生了心理负担。
自责心理：有些人因为一次过失后，感到内疚自责，在脑子里重演过失事件，并懊悔自己当初没有妥善处理。白天由于事情多，自责懊悔情绪稍轻，到夜晚则“徘徊”在自责、懊悔的幻想与兴奋中，久久难眠。
期待心理：是指人期待某人或做某事而担心睡过头误事，因而常出现早醒。比如一位“
”的
，由于上大
(夜里12点上班)，常于晚7时睡觉，因害怕迟到，睡得不踏实，常常只能睡上1-2小时，就被惊醒，久之便成了早醒患者。也有的人在晋升、职称评定、分房结果快要公布前，往往也处于期待兴奋状态，难以入睡。
童年创伤心理的再现：有的人由于童年时受到丧失父母、恐吓、重罚等创伤而感到害怕，出现了怕黑夜不能入睡的现象，随着年龄增长逐渐好转，但
后，由于受到某种类似儿童时期的创伤
，就会使被压抑在潜意识的童年创伤
反应再现，重演童年时期的失眠现象。手足无措心理：有的人受到
刺激后，不能做出正确的反应，手足无措，不知
，以致晚上睡觉时也
，但始终处于
、举旗不定的焦急兴奋状态。
失眠持续时间决定治疗方法
目前，心理学家把失眠分为三类：
暂时性失眠：只维持几天。可能由于情绪兴奋、暂时性精神紧张或时差所引起，如重大节日、会议、聚会、考试、跨
旅行等等，大多数人可自发地调整过来，也可以把它看作一次新鲜有趣的体验。总之，在此时刻，不必惊慌，几天后会不治而愈的。
短期性失眠：持续数天到三周的时间，在人患有严重疾病或个人遭受巨大压力时常会发生。通常运用自我
的方法或求助睡眠
，会得到缓解和改善。
长期性失眠：可维持数年之久，有些人面对压力(甚至仅仅为正常压力)时，就会失眠，就像有的人容易得
一样，已经形成了一种应对压力的习惯性模式。通常需要医生和
共同来解决。
你需要对症下药哦，有必要去正规医院检查。
不管什么原因，你现在的生物钟已经混乱了，
最快捷的方法就是用药调整一下，
我不建议你吃
，那是治标不治本的，
有种叫
的药，试试吧
我觉得很管用的
中药性质的，主要是调节神经，
而不是麻醉神经，第二天没有昏沉的感觉。
不会有依赖性，而且价格不贵
吃几天你的睡眠就会完全调整过来的 。
我就是吃这个药调整过来的。
现在到时候就困，困了就睡。快试试吧。
引：失眠是一种持续相当长时间的睡眠的质和/或量令人不满意的状况，常表现为难以入眠、不能入睡、维持睡眠困难、过早或间歇性醒来而引致睡眠不足。失眠是一种最常见的
，几乎每个人都有过失眠的经历。随着社会的发展，生活节奏的加快，失眠症的发生率有上升趋势。据统计，约有30%的成人患有失眠。
每天人的睡眠时间多少才属于正常呢?随年龄不同而不同：大多数新生儿每天约睡14～18小时；10岁左右儿童睡眠时间为9～10小时；2/3成人每晚睡7～8小时；1/5成人睡眠时间少于6小时，老年人平均每晚睡6.5小时。引起失眠的常见原因有：
(1 )心理因素：生活、工作中的各种矛盾和困难所造成的焦虑、抑郁、紧张、激动、愤怒或思虑过多均可引起失眠。
(2)生理因素：精神紧张、饥饿、疲劳、
以及一些疾病，如关节炎、
、哮喘、
等都可引起失眠。随着年龄的上升，睡眠效果也可发生变化而引起失眠。
病变者可表现为睡眠节律的倒错，即白天睡眠，夜晚清醒不眠。
(3)药物因素：饮酒、
均可引起失眠。常见的药物有
、避孕药、
等。
(4)不良的环境和习惯：不良的环境或坏习惯对大多数人来说都可影响睡眠。如噪声、光线强弱热冷都可使人失眠，过饱或饥饿，临睡前剧烈运动及作息无规律都可影响睡眠。
失眠的防治措施有：
(1) 建立规律的作息时间。
(2)如为非躯体疾病所致的失眠，应适当增加白天的体力活动。
(3)上床前不要吃得过饱，勿夜间
，有睡意时再上床。
(4)睡前避免过度兴奋或其他刺激，少喝酒，少抽烟，尤其下午或晚上少食巧克力、咖啡、茶和含咖啡的饮料。
(5)不能因夜间失眠而日间睡眠打盹。如半夜苏醒，可在床上松弛一下，使睡意重返。
(6)可适当服用抗焦虑、镇静、
，如：安定，
及佳乐安定等。?
失眠自我防治
良好的睡眠习惯是获得高质量睡眠的重要条件，而高质量的睡眠对解除大脑的疲劳及保持充沛的精力有着直接的关系。在日常生活中，经常会有人出现失眠现象：如有的病人几个晚上通宵不眠，在床上辗转反复；有的病人则夜间睡眠减少；有的病人则早醒，常常凌晨2～3点起床活动；有的则睡眠倒置，白天睡眠，夜间不能入睡等等。那么，失眠病人怎样进行自我防治呢?
失眠包括入睡困难：睡后1～2小时仍不能入睡；梦境连绵：睡得很浅，且常常做梦；早醒：入睡后醒来较早，且醒后无法再睡，或就寝后时睡时醒。对上述情况要设法找出其原因加以改正：①首先要为病人创造一个舒适、安静的睡眠环境。房间布局合理、清洁，光线柔和，温、湿度适宜，
舒适。②养成良好的生活习惯和正常的睡眠习惯。制定适宜的作息时间，如中午安排2小时午休，晚上9～10时上床休息，早上6时左右按时起床，白天避免休息时间过长，以免影响夜间睡眠。③睡前忌服
饮料(如酒、浓茶、咖啡等)，尽量少抽烟，避免易引起兴奋的活动，避免过多的会客，晚餐不宜过饱。④睡前做好个人卫生和
。⑤如有严重失眠，可给予适量抗焦虑或
，以加
成因：
心理方面：紧张、焦虑、抑郁等都会引起失眠。例如有些学生由于明天要应付考试而紧张得不能
人体的"
"受到扰乱，例如要轮班工作，或是往外地旅游之人士，会由于两地的时差关系而扰乱人体的
，引致失眠。
睡前喝刺激性或含咖啡因的饮品。
外界的影响，如声音、光线、气味、
太软或太硬、室内温度太高或太低，蚊、蝇或虱的叮咬等。
睡眠环境突然改变。
生理因素，如饥饿、过饱、腹胀、尿频、咳嗽、疼痛及其他不适等。 影响：偶尔失眠不会对健康造成太大影响。不过，长期失眠会使人的创作力减低、反应迟钝、记忆力减退，不能应付繁复的工作等，严重时更会导致幻觉和神智混乱。
处理方法：
1、应找出
，然后根治失眠。 2、若只是短暂性的失眠，可采取一些药物以外的方法：
养成有规律的生活习惯，作息定时。
定时作适量运动，以助松弛身心。
睡前不宜太饿或太饱，也不宜喝含咖啡因的饮品，例如咖啡、可乐或茶等。
改善睡眠的环境，要保持宁静、舒适、光线适中、空气清新，还要避免着凉。被单应轻而柔软，以多压迫身体。
放松心情，要控制情绪，使情绪平和，不让焦虑和恼怒等杂念烦扰，以免肌肉紧张或大脑活动频繁，不能入睡。要克服失眠的恐惧，但也不要勉强睡眠。可听一些轻柔的音乐或与家人倾谈，减轻心中思虑，便容易入睡。
睡前用温水洗澡或喝一杯温鲜奶或菜汤。 3、若失眠持续或没有改善时，切勿自行购买
服用，应立即请教医生，医生会按病人的体质和精神情况而给予适当的药物，以帮助病人入睡。
许多失眠情况都是由于身体的某些部位不适造成的，以下介绍几种：
1．中枢
，如
）、
、癫痫、
等。
2．
，如
等。
3．
时的睡眠，常常是短而破碎，只有
才能有效解决。糖尿病、
引起的尿频，也可以干扰睡眠。
4．
，也常常干扰睡眠，如
、鼻阻塞、使睡眠无法进行。
5．
，如
、肠炎、
等造成腹痛、
、恶心、呕吐等症状，也明显干扰睡眠。
6．
，特别是心衰、
、高血压、动
等都可引起失眠。
7．骨骼、肌肉、关节的炎症和疼痛，是临床常见的疾病，也不同程度地引起
。在这些疾病中，失眠多表现为伴发症状，疾病治好了，失眠一般也能康复。
对老年人的健康更为重要。在睡眠的准备、姿势和习惯方面还要注意有以下几种禁忌：
1. 忌临睡前吃东西：如果临睡前吃东西，肠胃等又要忙碌起来，这样加重了它们的负担，身体其它部分也无法得到良好休息，不但影响入睡，还有损于健康。
2. 忌睡前
：临睡前则做些较轻松的事，使脑子放松，这样便容易入睡。否则，大脑处于兴奋状态，即使躺在床上也难以入睡，时间长了，还容易失眠。
3. 忌睡前情绪激动：人的喜怒哀乐都容易引起
的兴奋或紊乱，使人难以入睡，甚至造成失眠。
4. 忌睡前说话：因为说话容易使大脑兴奋，思想活跃，从而影响睡眠。
5. 忌睡前饮浓茶、喝咖啡：浓茶、咖啡属刺激性饮料，含有能使人精神处于
的咖啡因等物质。睡前喝了易造成入睡困难。
6.忌久卧不起：中医认为“久卧伤气”，睡眠太多会出现头昏无力，
，食欲减退。
7.忌当风而睡：房间要保持空气流通，但不要让风直接吹到身上。时间长了，
就会从毛细管侵入，引起感冒风寒等疾病。
常用
不仅会引起
，而且容易造成
。科学家们发现，食物与睡眠有一定的关系。美国的一位
认为，若在睡前稍吃一点催眠食物，更容易入睡。现推荐几种仅供参考：
1. 牛奶：牛奶中含有
，这是一种人体必需的氨基酸。睡前喝一杯牛奶，其中的
量足以起到安眠作用。饮用牛奶的温饱感也增加了催眠效果。
2. 核桃：核桃是一种滋养强壮品，可治神经袁弱、健忘、失眠、多梦和饮食不振。每日早晚各吃些
，有利睡眠。
3. 桂圆：性味甘温，无毒。
补益心脾、养血安神，可医失眠健忘、神经震弱等。中医治疗
、失眠等梦的
”就有
4. 莲子：莲子有
的作用，心烦梦多而失眠者，则可用
加盐少许，水煎，每晚睡前服。
5. 食醋：劳累难眠时，可取食醋1汤匙，放入温开水内慢服。饮用时静心闭目，片刻即可安然入睡。
失眠者皆有夜晚睡不着而白天却感到精神不振的体会。这样不但影响工作、学习和生活，而且还会引发其他疾病，很不利于健康。因此，失眠者切不可依赖于安眠药物，而应加强自我调理。
首先，要了解自身的
。每个人都有自己的特定的
，选择最合适的睡眠时间及方式，以养成规律性的
其次，每天做中等量的运动，但勿在晚上做。适度的运动可以缓和
，是改善睡眠障碍的良方。
再次，选择合适的晚餐食物。晚餐应多吃清淡的食物，如新鲜蔬菜、水果，少吃刺激性食物。睡前喝杯加蜂蜜的牛奶，也有助于安眠。
除此之外，如果有条件，每晚临睡前洗个热水澡，以帮助自己建立规律的
。按摩也可以促进睡眠。失眠者可躺在床上，放松身体。
随着生活节奏的加快及生活压力的加大，失眠患者越来越多，采用综合疗法治疗失眠有一定的疗效，现介绍几种如下：
1. 保健疗法：每天按摩
数次，用保健
梳头5分钟，从而保持心情舒畅，解除烦恼，消除思想顾虑。
2. 饮食疗法：取大枣，小麦，冰糖，先取大枣、小麦水煎去渣取汁，纳入冰糖
顿服，每晚1次。
3. 药粥疗法：取大枣，元肉，大米，砂糖适量。先取大米煮粥，待沸时加入大枣、元肉，煮至粥熟时，调入冰糖，再煮一、二沸即成，每日1剂。
4. 填脐疗法：取
，研为细末，置肚脐中，外用
固定，1日1换。
5. 敷足疗法：取
，加
适量调匀，置于
上，贴敷于
上，包扎固定，每晚1次。
6.
疗法：
，菊花、
，水煎2次，去渣取汁，倒入浴盆中，趁热浸洗双足15－30分钟，每晚1次。
睡眠或觉醒是正常的生理过程，但它不是人为能完全自主控制的活动，而是一个被动过程。它不像人体某些活动可按人的意志，说来就来，要止则止。失眠的人常常难以诱导师自己进入睡眠而苦恼。其实早期的轻度失眠，经过自我调理的办法就常可得益，具体归纳如下：
(1)平常而自然的心态。出现失眠不必过分担心，越是紧张，越是强行入睡，结果适得其反。有些人对连续多天出现失眠更是紧张不安，认为这样下去大脑得不到休息，不是短寿，也会生病。这类担心所致的过分焦虑，对睡眠本身及其健康的危害更大。
(2)寻求并消除
。造成失眠的因素颇多，前已提及，只要稍加注意，不难发现。原因消除，失眠自愈，对因疾病引起的失眠症状，要及时求医。不能认为：失眠不过是小问题，算不了病而延误治疗。
(3)身心松驰，有益睡眠。睡前到户外散步一会儿，放松一下精神，上床前或洗个沐浴，或热水泡脚，然后就寝，对顺利入眠有
而无一害。诱导人体进入
，有许多具体方法，例如：
，已在民间流传，可以借助。此外，再介绍两种简而易行之法：
①闭目
法。上床之后，先合上双眼，然后把眼睛微微张开一条缝，保持与外界有些接触，虽然，精神活动仍在运作，然而，
活动的张力已大大下降，诱导人体渐渐进入睡意蒙胧状态。
法。上床后，仰卧闭目，左掌掩
，右掌掩右耳，用指头弹击后脑勺，使之听到呼呼的响声。弹击的次数到自觉微累为止。停止弹击后，头慢慢靠近睡枕，两后自然安放于身之两侧，便会很快入睡了。
(4)睡眠诱导。聆听平淡而有节律的音响，例如：火车运行声、
叫、滴水声以及春雨淅沥淅沥声音的磁带，或音乐催眠音带，有助睡眠，还可以此建立诱导睡眠的
(5)饮热牛奶法。睡前饮一杯加糖的热牛奶，据研究表明，能增加人体胰岛素的分泌，增加氨酸进入脑细胞，促使人脑分泌睡眠的
；同时牛奶中含有微量
样式物质，具有镇定安神作用，从而促使人体安稳入睡。
(6)合适的
。睡眠姿势当然以舒适为宜，且可因人而异。但睡眠以侧卧为佳，养生家曹慈山在《睡诀》中指出：“左侧卧屈左足，屈左臂，以手上承头，伸右足，以右手置于右股间。
反是。”这种睡眠姿势有利于全身放松，睡得安稳。
(7)若疲劳而难以入睡者，不妨食用苹果、香蕉、橘、橙、梨等一类水果。因为，这类水果的芳香味，对神经系统有镇静作用；水果中的糖分，能使
抑制而易进入
(8)若因出差在外，不适应环境而致失眠时，应先有思想准备，主动调适，有备无患，不致因紧张担心睡不好。同时还可采用以上助眠之法，则可避免失眠。
采用上述诸法，做到寝时不言谈，不思索；先睡心，再睡眠，即：睡前不过度用脑，上床后排除一切杂念，保持安静；另外，注意卧室环境清静，空气新鲜，
硬软适宜，则能提高睡眠质量。睡得好，起床后精力自然充沛。
祝你早日摆脱失眠困扰，一觉睡到大天亮！！！
可以试试孢子粉的
谁知道，失眠吃什么药好
吃安眠药:但注意了 我们都知道，所有安眠药均有副作用，特别是长期的大剂量的使用副作用更甚。它会使机体产生依赖性和耐药性(所需的剂量越来越大)，因此不能凭自己的判断乱用安眠药。但是，在医生的指导下合理使用安眠药物，可以缓解严重的失眠，有利于恢复正常睡眠。 一般人认为，失眠了就用安眠药。对安眠药的使用，目前存在两种极端的态度：一是乱用滥用，长期依靠安眠药睡眠;二是怕用，即便自己有很严重的失眠，也不敢吃一片安眠药。一般短暂性或暂时性失眠不一定需要看病、吃药，但长达2～3周以上的持续性失眠则需要看医生用药了。在长达2～3周以上的持续性失眠人群中，有多数的人伴有神经精神科疾患，其中最常见的是焦虑症和抑郁症，故安眠药常要同抗焦虑药、抗抑郁药一起使用。 安眠药属于国家管制药品，必须凭医生处方限量使用，所以患者不得擅自购买使用。一般连续服用某种安眠药最好不超过4个月，如必须继续使用，应在医生指导下换另类安眠药物。  目前，临床上常用的治疗失眠的西药主要有： 苯二氮卓类，如安定、硝基安定、舒乐安定、氯硝安定、阿普唑仑(佳乐定)、咪唑安定、劳拉西泮(罗拉)等; 巴比妥类，如苯巴比妥(鲁米那)、司可巴比妥(速可眠);二苯甲烷类，如安泰乐;其他类，如唑吡坦(思诺思、乐坦)、三唑仑(酐乐欣)、唑吡酮(忆梦返)等。 不同类型的失眠症，选用药物的品种也不同。对入睡困难的失眠病人，要用超短效类药物。这类药物半衰期短，只有0.5～3小时，服用后可使病人很快入睡，且第二天起床没有酒醉感，如司可巴比妥、氯硝安定、三唑仑、唑吡坦片、咪唑安定等。对维持睡眠困难、恶梦频频的失眠病人，可选用短效或中效类药物。这类药物半衰期稍长，为6～8小时，可加深慢波睡眠并缩短其时间，如舒乐安定、唑吡酮、劳拉西泮等。对早醒的失眠病人，应采用中效或长效类药物。这类药物半衰期长，为12～15小时，可延长总的睡眠时间，如安定、硝基安定等。用安定催眠效果不错，起效快，但半衰期太长，达20小时以上，患者往往第二天醒来昏昏沉沉，故此药并不十分适合用于催眠，更适合用于抗焦虑。 使用安眠药5注意： 1、安眠药尤其是作用时间较长的，用后常有延续效应，次晨出现头晕、困倦、精神不振、思睡等。因此，服药的患者不可驾驶车辆和操纵机器，以免发生意外。 2、儿童不宜使用安眠药，除偶尔用于治疗儿童夜惊和梦游症之外，其他情况则一般不用;对于老年病人，则应慎重使用，因为可能会引起意识模糊。 - 3、其他中枢抑制药物，如抗组织胺药(扑尔敏等)、镇痛药(罗通定等)以及乙醇(饮酒)等，与本类药物合用时，能增强对中枢的抑制作用，特别是与乙醇同用时，对中枢系统有协同抑制作用，可能引起严重的后果。 4、哺乳期妇女及孕妇忌用，尤其是妊娠开始3个月及分娩前3个月。 5、肝肾功能减退者慎用，肝功能严重障碍者禁用，尤其是巴比妥类药。
我失眠快半年了到底该怎么办啊求高人救助?
我是1个17岁的小伙子,,以前因为无聊所以当了2个月的游戏代练,,那段时间几乎天天通宵不通宵也是都是凌晨3点到4点才睡...现在我没做游戏代练了..可是现在我比如晚上11点去睡几乎到凌晨3点4点才能睡下...而且早上6点7点就醒了...一天最多就2-3个小时的时间..而且做梦一直做..容易醒..醒后就睡不下了..以前去河医大看过病 医生开了 百乐眠和安得乐吃..可没什么作用...现在我都10多天没睡了快晕死了啊...求高人救助啊谢谢啊555555好难受啊睡不着的感受...现在我又到福州省立医院看病了医生给我开了 舒坦罗(帕罗西丁)和思诺思片(精二)还有氯硝西泮片(精二)这3种药 今天刚开的..不知道对我这种病情有没有用啊 大家帮下忙啊55555好痛苦啊...
失眠是指难以入睡、睡后易醒或彻夜不眠的疾患，中医称”不寐“。
失眠的原因是思虑太过、劳役失调、素质不强、病后体虚、惊恐郁怒、情绪紧张、饮食不节、胃气不和或贫血、高血压、动脉硬化、神经官能症等慢性疾病使阳不交阴、心失所养，引起大脑中枢神经的兴奋和抑制过程平衡失调，而形成失眠。临床表现分为起始失眠，即入睡困难，到后半夜才能睡着。间断失眠，即睡不安稳，容易惊醒，常有恶梦。终点失眠，即入睡容易，持续时间不长，后半夜惊醒后不能再睡。个别日久失治，病症严重者可能发展为精神失常。
治疗失眠宜补益心脾、滋阴降火、疏肝泻热、养心安神、心情舒畅、神安则自寐。
1：药物疗法
处方：花生叶（干品）50克
用法：日1剂，水煎沸10分钟，取浓液200毫升，睡前温服。
疗效：服药3～5天，有效率89％
2：处方：桑白皮、陈皮、赤芍、桃仁搁12克，柴胡、通木、半夏、苏子各10克，香附、大腹皮、甘草各15克，青皮14克。
用法：水煎，日1剂服2次。
疗效：用药6剂，有效率达100％
希望对你有所帮助
最近失眠，请问一次可以吃多少颗思诺思
最好吃中药啊
有种叫做 刺五加片 纯中药
失眠也要结合心理方面啊
自我调理心理
治疗失眠的药有哪些
目前，临床上常用的治疗失眠的西药主要有：苯二氮类，如安定、硝基安定、舒乐安定、氯硝安定、阿普唑仑(佳乐定)、咪唑安定、劳拉西泮(罗拉)等,巴比妥类，如苯巴比妥(鲁米那)、司可巴比妥(速可眠),二苯甲烷类，如安泰乐,其他类，如唑吡坦(思诺思、乐坦)、三唑仑(酐乐欣)、唑吡酮(忆梦返)等。
多种原因会引起失眠
对症调节是关键
治疗失眠的药物方面中药的表现是比较好的，相对来说没有那些副作用和依赖性，常用的有中药桂梦宁，通过中药泡脚的方式治失眠，使用3-5天就可以收效明显。
昨晚吃了酒石酸唑吡坦片今早头晕呕吐怎么办
我高中学校煮豆芽、扁豆都不煮熟，吃了就拉
唑吡坦片的副作用
酒石酸唑吡坦片的副作用见于免疫系统异常、精神异常、神经系统异常、胃肠道异常和肌肉骨骼和结缔组织异常。患者服用前一定要先阅读说明书后，或在医生的指导下才可服用。
请教百适可和喜普妙是一类药吗？
百适可和喜普妙不是一类药，这个是商品名。前者通用名是草酸艾司西酞普兰片。后者酒石酸唑吡坦片 思诺思。这个是治疗失眠的药物。
老年痴呆症长期吃安定是否对病情有付作用 思诺思哪买
我还想买呢，一般的药店是不会卖的，你可以去医院开，或者吃罗拉试试，我吃罗拉还是挺管用的
吃思诺思后很高兴，有类似能让人高兴的安眠药吗
高兴的都会上瘾
我跟你一样的情况就是不知道哪里有让人吃了高兴的药
吃两颗“思诺思”能熟睡么？
第一，不知道你这个药品是从哪里拿来的，如果是医生开给你的，希望你按照医生的要求服用，精神类药物对身体的影响很大
第二，思诺思一般服用都是最多两粒（是白色米状的吧），过多的剂量对你的睡眠无益有害，甚至导致你出现白天昏昏沉沉、乏力的现象。（楼下这个贱人回答不会的，我真想干你ma，你想害人吗？）而且这种现象出现之后，会持续不短的时间
不知道楼主失眠属于什么情况，但是希望你还是根据医生的要求服用药物，无论是思诺思、舒乐安定、氯硝安定，过量服用对身体有害无益，造成的副作用，有时候无法预料。
安宁的睡眠是失眠者最大的渴望，但是生命是更珍贵的。
失眠吃中药行吗？还有没有其他的治疗方法呀？大神们帮帮忙
不是很清楚，如果发现自己存在失眠的话，要尽早去正规医院做治疗。成都青羊光华街那里的那个什么中医院失眠抑郁诊疗中心就是一家有着数十年历史的医院，而且这个医院是60多年的公立医院，医保定点单位。好像是在成都市青羊区光华村街那边的。也许你可以在那解决你的烦恼。
满意请采纳
1.首先建立信心  对生活中偶而遇到失眠经验，不必过份忧虑，相信自己的身体自然会调节适应。人的身心弹性甚大，本文中曾引述案例，连续200小时不睡者，仍能保持身心功能正常，一两夜失眠自不会造成任何困难。偶而失眠之后，如不担心失眠的痛苦，到困倦时自然就会睡眠。失眠之后愈担心会再失眠的事，到夜晚就愈难入睡。  2.安排规律生活  避免失眠的最有效方法，是使生活起居规律化，养成定时入寝与定时起床的习惯，从而建立自己的生理时钟。有时因必要而晚睡，早晨仍然按时起床；遇有周末假期，避免多睡懒觉；睡眠不能贮储，睡多了无用。  3.保持适度运动  每天保持半小时至一小时的运动，藉以灵活身体各部器官。惟剧烈运动，睡眠前应尽是避免，有人想藉睡前剧烈运动，使身体疲倦而后易睡，是错误的。  4.睡前放松心情  睡前半小时内避免过份劳心或劳力的工作。即使明天要参加考试，也绝不带着思考中的难题上床。临睡前听听轻音乐，有助于睡眠。  5.设计安静卧房  尽量使卧房隔离噪音，而且养成关灯睡觉的习惯。  6.使睡床单纯化  养成睡床只供睡眠用的习惯；不在床上看书，不在床上打电话，不在床上看电视。因为在床上进行其他活动时，常常破坏了自己定时睡眠的习惯。  7.睡前饮食适度  睡前如有需要，可适度进食；牛奶、面包、饼干之类食物，有助于睡眠。过饱对睡眠不利；而咖啡、可乐、茶等带有刺激性的饮料，尤不利于睡眠。  8.饮酒不利睡眠  不少人对酒产生误解，误认饮酒有助于睡眠。固然，酒后容易入睡，但因酒所诱导的睡眠不易持久。酒气一消，容易清醒，醒后就很难入睡。而且酗酒者容易导致更严重的窒息性失眠。  9.忌服安眠药物  失眠者切忌未经医师处方，即自行购用安眠药物。即使明天要大考，一夜失眠也不一定影响成绩。而安眠药虽能使人入睡，但第二天药后的副作用，反倒对人身心不利。  10.失败后的作法  如以上建议不能生效，建议你仍保持定时上床的习惯。如实在无法入睡，即起床做一些最不令人烦心的活动。此时不宜使身心过劳。如想用伏地挺身之类活动，企图使自己由疲惫而睡眠，效果将是适得其反。  药膳治失眠  神经衰弱以失眠、多梦、头昏、脑胀、心神不宁、健忘多虑、脱发遗精、疲怠乏力等为常见症状。中医认为其症状的发生，多与肝火上升灼伤心阴、心脾不足、气血两亏导致阴虚火旺、心肾不交有关。因此主张用平肝清火、健脾养心、滋阴补肾、安神定志的药、食物治疗。  饮食原则：可常吃猪脑、桂圆、莲子、芝麻、核桃、牛奶、豆浆、黑豆、红枣、百合、枸杞、蜂蜜及海鲜等食物。少吃刺激性强的食物，禁烟。  药膳食疗：  1、龙眼猪脑：龙眼肉30克，猪脑一具，炖熟加冰糖服用。  2、五味鸽蛋：五味子50克煎汁，鸽蛋30枚先煮熟去壳后，放入五味子汁中略煮后，浸泡在汁中2天后可食。每次吃鸽蛋3枚，日1—2次。可连服2周。每次食前需煮沸。  3、枣仁莲子粥：酸枣仁9克，莲子20克，粳米100克，煮粥，加糖少许，可常吃。  4、桑椹大枣汤：桑椹15克，大枣50克煮汤吃，每日1次，连服2周为一疗程。  5、珍珠汤圆：珍珠粉0.3克，枣泥50克，加糖适量，拌匀，包入糯米粉中做成汤圆20个。用沸水下汤圆吃，每次服10个，早晨作点心食用，可经常吃。  6、玫瑰蜜炙羊心：玫瑰花30克煎汁去渣，加入蜂蜜50克，调和，羊心一只洗净切成块状，放入上汁中浸1小时，然后用竹签穿上羊心块，烤熟。在烤的过程中将玫瑰蜜汁涂于羊心上，至熟透即趁热食用，可分2次服完。  7、两仁酥：将核桃仁和花生仁等量，加糖打烂，充分混和，做成一小碗，可加糖少许，睡前服有安眠作用。  药物治疗 药物治疗主要是选用安眠药一般可以根据失眠的类型和药物半衰期而决定。入睡难者适宜选用短效安眠药，维持睡眠障碍或早醒者选用长效安眠药。在NIMH分类中严重的一过性失眠适宜使用小剂量短效安眠药1-2晚，对短期失眠适宜使用不超过三周，安眠药可选用短效的，如多美康等，睡眠改善1-2夜后应间断用药，停药应有计划，以防反跳。长期失眠患者使用安眠药只是一种辅助性治疗，一般可间断使用长效安眠药。对抑郁症的失眠最好选用非苯二氮卓类药物，如思诺思等。目前主张短期、间断使用安眠药。从小剂量开始，以最小药量达到满意的睡眠。撤药是应逐渐减量（每五日减原量的25%）或以长效安眠药代替短效安眠药，以后再逐渐减量。停安眠药后可继续接受卡马西平、心得安、抗抑郁剂得治疗，以防出现戒断反应。  治疗失眠的偏方  猪心1枚，枸杞芽250克，葱白、豆豉各适量。猪心洗净血污，切成细丁状；枸杞莱、葱白切碎；豆豉放人锅内，加清水，煮取豉汁；猪心、枸杞菜、葱白放入豉汁中，加黄酒、食盐小火煮作羹食。  中医基础理论认为，心主神志，主血脉。心失所养可见心悸恐惊，失眠健忘，烦闷不舒等证。以动物的心脏来调治人的神志病变，常可收到良好的效果，一般来讲，各种动物的心脏均有补心安神的作用，但以猪心最为常用。  本品中以猪心为主料，补心安神；辅以枸杞菜清热补虚，葱白宣通胸阳，豆豉清心除烦。全方具有补心安神，清热除烦之效。适用于心血不足兼有热象者食用。  治疗失眠的偏方  甘草10克，大枣5枚，小麦10克。将3药用冷水浸泡后，用小火煎煮，半小时为1煎，共煎煮2次，合并煎液。每日2次，早晚温服，喝汤食枣。  本晶以甘凉小麦为主料，补心阴，养心气，以安神；辅以甘平之甘草补脾胃而养心气，使用甘温的大枣健脾益气，缓和柔肝，并润脏燥。3味合用，温凉并备，清补兼施，甘润滋补，平燥缓急。  据《日本东洋医学会杂志》报道，本汤能使脑神经的异常兴奋得到抑制，让精神神经系统的过敏状态恢复正常，并可降低大脑的兴奋性，使人易于进入睡眠状态。  凡心气不足，阴虚血少，肝气都滞所致的失眠盗汗，精神恍惚，烦躁不安，悲伤欲哭者皆可食用本品。  本人还是建议多做运动，放松心情为最佳，靠药物的是指标不治本的方法！ 希望你早日摆脱失眠吧！！
思诺思和氯硝西泮哪个更安全,对身体伤害不大?
这两种是不同的药物，药物作用机理是不一样，前一种药物主要用于治疗失眠，不良反应是很少的。后一种药物主要用于治疗精神疾病，比如说焦虑症，不良反应是比较多的。但是对药物的选择要看有什么疾病，要考虑药物的治疗效果，并不是单看不良反应的多少。
长期失眠 每晚需要靠安眠药才能入睡 这样长期去医院开药的话 会有限制吗？
因长期失眠 每晚需要靠安眠药才能入睡  这段时间事情比较多  不吃就睡不着  所以暂时不打算戒掉。。
因为每次去医院  只能开10片左右。一次吃3片 吃不了几天。。 又要再跑一趟医院开药。。
这样子经常去医院开安定片的话 医生会一直给我开吗？ 医院有限定吗？ 每个月 或者每个人 只能开多少的量吗？
这段时间事情多。 只能暂时靠这药睡觉了。  暂时不打算戒掉  所以想问问有什么办法  去大一点的医院。 应该不可能不给经常开吧？
有规定的。安眠药大部分是第二类精神药品。按规定一次只能开七天用量。如果你一次吃三片，那么医生应该给你开到21片。但是医生没给你开那么多。可能有两种原因：
一是，可能是因为你吃超量了，也就是说，医生给你的医嘱是每晚两片，而你吃了三片。这种情况比较常见。因为很多严重失眠的病人，常规剂量确实无法起效。
还有一种情况是，医生给你开的是第一类精神药品，这种只能开三天剂量。如果是这种情况，你可以要求医生给你换成二类精神药品。
再说说失眠，如果排除一些器质性病变，原发性失眠本身是慢性功能性疾病，确实不好根治。但是也不要因为吃安眠药就担心有损健康。因为现代的安眠药，像艾司唑仑、唑吡坦这些都是很安全的，几乎不会形成心理依赖，也就是说不会成瘾。虽然会出现身体依赖，就是说停药后更难入睡。但是如果缓慢停药，是可以恢复的。这个很正常，就像你吃宵夜成习惯后，总要花一段时间来改变一样。
当然是药就会有不良反应。但是相对于失眠带来的健康损害，这些现代的安眠药所带来的风险是更低的。所以目前而言是，是利大于弊的。等你不忙了，应该改善生活节奏，增加运动，再试着慢慢停药。
要还是可以经常开的，只是你得经常去医院，国家医院有规定，每次肯定不能给你开多少药，所以只能是经常去了，只要你去，肯定可以经常开的。
最重要的问题还是要解决睡不着觉的根本问题，长期靠药物容易产生依赖性，时间越久越不容易戒掉，建议过了本段时间，综合调理身体，逐渐减少用药甚至不吃。祝康复
饮食要清淡
晚饭吃两瓣大蒜
睡前洗澡
药店里买酸枣仁吃 冲水干嚼都行
长期喝刺五加茶    能够改善睡眠,提高睡眠质量治疗高血压、高血脂、糖尿病、脑血栓、冠心病抗风湿
我长期失眠几年了  用这几种方法现在已经好很多了
有些肠胃不好的人睡前不适合喝牛奶  会闹肚子
另外睡前不能吃巧克力 不能喝茶 咖啡 等影响睡眠的食物   （刺五加茶没事）
工作上压力别太大了  身体才是最重要的
祝身体健康
失眠，属于血不归肝脾，心血失养。你必有淤血。用血府逐淤丸。一丸就可立竿见影。
睡觉之前喝杯牛奶，如果睡不着就看看书 对我来说书是最好的催眠工具，不要一味依靠药物 那样对你自己也不好的
这种病西医是治不好的，吃这类药多了会导致痴呆的！最好是中药汤药对症治疗效果比较好！
思诺思效果
我没失眠 只是不小心被摔把腿给摔断了 睡觉容易醒 而且喜欢动  我没失眠吃思诺思睡觉还有疼痛的感觉吗 不要劝我不吃安眠药  医生建议我只吃一个星期左右 不会有多大影响 ！   我没吃过思诺思  所以咨询下
这个药我不怎么了解，但是我已经给了你答案了，你吃安定吧，安定有镇静催眠的作用！~估计对你这样的症状有帮助~！不过机体容易对安定产生耐受性和依赖性，如果你是第一次安定的话1片就能起到你想要的作用，第二天就得吃1.5片了，因为机体已经对他产生耐受性了，注意，不要有事没事老吃啊。因为机体对它还有依赖性呢，如果你有事没事就吃那你以后就离不开他了！~小心身体！~ 祝愿你早日康复！~
这个药相对来说其他常见的地西泮类安眠药起效快，成瘾性小，帮你睡觉的，睡着了就不痛了，吃一个礼拜应该不会产生影响，我们这里用的蛮多，戒断反应也不多，你可以安心使用
是金子的话，总会发光的。 题记 有人说：这社会林子大了，什么鸟都会有。时常，我们总会提防着身边的人和事。只是往往防不胜防。 表面看来都是金子一般。于是这些看来都是金子的镀金吸引着大多
生活方面
您好，失眠按病因可划分为原发性和继发性两类：
1.原发性失眠
通常缺少明确病因，或在排除可能引起失眠的病因后仍遗留失眠症状，主要包括心理生理性失眠、特发性失眠和主观性失眠3种类型。原发性失眠的诊断缺乏特异性指标，主要是一种排除性诊断。当可能引起失眠的病因被排除或治愈以后，仍遗留失眠症状时即可考虑为原发性失眠。心理生理性失眠在临床上发现其病因都可以溯源为某一个或长期事件对患者大脑边缘系统功能稳定性的影响，边缘系统功能的稳定性失衡最终导致了大脑睡眠功能的紊乱，失眠发生。
2.继发性失眠
包括由于躯体疾病、精神障碍、药物滥用等引起的失眠，以及与睡眠呼吸紊乱、睡眠运动障碍等相关的失眠。失眠常与其他疾病同时发生，有时很难确定这些疾病与失眠之间的因果关系，故近年来提出共病性失眠（comorbidinsomnia）的概念，用以描述那些同时伴随其他疾病的失眠。
失眠患者的临床表现主要有以下方面：
1.睡眠过程的障碍
入睡困难、睡眠质量下降和睡眠时间减少。
2.日间认知功能障碍
记忆功能下降、注意功能下降、计划功能下降从而导致白天困倦，工作能力下降，在停止工作时容易出现日间嗜睡现象。
3.大脑边缘系统及其周围的植物神经功能紊乱
心血管系统表现为胸闷、心悸、血压不稳定，周围血管收缩扩展障碍；消化系统表现为便秘或腹泻、胃部闷胀；运动系统表现为颈肩部肌肉紧张、头痛和腰痛。情绪控制能力减低，容易生气或者不开心；男性容易出现阳萎，女性常出现性功能减低等表现。
4.其他系统症状
容易出现短期内体重减低，免疫功能减低和内分泌功能紊乱。
治疗
1.总体目标
尽可能明确病因，达到以下目的：
（1）改善睡眠质量和（或）增加有效睡眠时间；
（2）恢复社会功能，提高患者的生活质量；
（3）减少或消除与失眠相关的躯体疾病或与躯体疾病共病的风险；
（4）避免药物干预带来的负面效应。
2.干预方式
失眠的干预措施主要包括药物治疗和非药物治疗。对于急性失眠患者宜早期应用药物治疗。对于亚急性或慢性失眠患者，无论是原发还是继发，在应用药物治疗的同时应当辅助以心理行为治疗，即使是那些已经长期服用镇静催眠药物的失眠患者亦是如此。针对失眠的有效心理行为治疗方法主要是认知行为治疗（CBT-I）。
目前国内能够从事心理行为治疗的专业资源相对匮乏，具有这方面专业资质认证的人员不多，单纯采用CBT-I也会面临依从性问题，所以药物干预仍然占据失眠治疗的主导地位。除心理行为治疗之外的其他非药物治疗，如饮食疗法、芳香疗法、按摩、顺势疗法、光照疗法等，均缺乏令人信服的大样本对照研究。传统中医学治疗失眠的历史悠久，但囿于特殊的个体化医学模式，难以用现代循证医学模式进行评估。应强调睡眠健康教育的重要性，即在建立良好睡眠卫生习惯的基础上，开展心理行为治疗、药物治疗和传统医学治疗。
3.失眠的药物治疗
尽管具有催眠作用的药物种类繁多，但其中大多数药物的主要用途并不是治疗失眠。目前临床治疗失眠的药物主要包括苯二氮卓类受体激动剂（benzodiazepinereceptoragonists,BZRAs）、褪黑素受体激动剂和具有催眠效果的抗抑郁药物。抗组胺药物（如苯海拉明）、褪黑素以及缬草提取物虽然具有催眠作用，但是现有的临床研究证据有限，不宜作为失眠常规用药。酒精（乙醇）不能用于治疗失眠。一般的治疗推荐：艾司佐匹克隆（eszopiclone）、唑吡坦、唑吡坦控释剂（zolpidem-CR）、佐匹克隆（zopiclone）、但是治疗失眠的药物复杂而且繁多,包括：艾司唑仑（estazolam），氟西泮（flurazepam）、夸西泮（quazepam）、替马西泮（temazepam）、三唑仑（triazolam）、阿普唑仑（alprazolam）、氯氮卓（chlordiazepoxide）、地西伴（diazepam）、劳拉西伴（lorazepam）、咪哒唑仑（midazolam），唑吡坦、唑吡坦控释剂（zolpidem-CR）、佐匹克隆（zopiclone）、右佐匹克隆（eszopiclone）和扎来普隆（zaleplon）雷美尔通（ramelteon）、特斯美尔通（Ⅲ期临床中，tasimelteon）、阿戈美拉汀（agomelatin）、三环类抗抑郁药物、选择性5-色胺再摄取抑制剂（SSRIs）、5-羟色胺和去甲肾上腺素再摄取抑制（SNRIs）、小剂量米氮平、小剂量曲唑酮。所以建议在治疗失眠用药必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
4.物理治疗
重复经颅磁刺激是目前一种新型的失眠治疗非药物方案，经颅磁刺激是一种在人头颅特定部位给予磁刺激的新技术，指在某一特定皮质部位给予重复刺激的过程。重复经颅磁刺激能影响刺激局部和功能相关的远隔皮层功能，实现皮层功能区域性重建，且对脑内神经递质及其传递、不同脑区内多种受体包括5-羟色胺等受体及调节神经元兴奋性的基因表达有明显影响。其可以和药物联合治疗迅速阻断失眠的发生，特别适用于妇女哺乳期间的失眠治疗，特别是产后抑郁所导致的失眠。
5.特殊类型失眠患者的药物治疗
（1）老年患者老年失眠患者首选非药物治疗手段，如睡眠卫生教育，尤其强调接受CBT-I（Ⅰ级推荐）。当针对原发疾病的治疗不能缓解失眠症状或者无法依从非药物治疗时，可以考虑药物治疗。老年失眠患者推荐使用non-BZDs(非苯二氮卓类)或褪黑素受体激动剂（Ⅱ级推荐）。必需使用BZDs(苯二氮卓类)时药物时需谨慎，若发生共济失调、意识模糊、反常运动、幻觉、呼吸抑制时需立即停药并妥善处理，同时需注意服用BZDs引起的肌张力降低可能导致跌倒等意外伤害。老年患者的药物治疗剂量应从最小有效剂量开始，短期应用或采用间歇疗法，不主张大剂量给药，用药过程中需密切观察药物不良反应。
（2）妊娠期及哺乳期患者妊娠期妇女使用镇静催眠药物的安全性缺乏资料，由于唑吡坦在动物实验中没有致畸作用，必要时可以短期服用（Ⅳ级推荐）。哺乳期应用镇静催眠药物以及抗抑郁剂需谨慎，避免药物通过乳汁影响婴儿，推荐采用非药物干预手段治疗失眠（I级推荐）。现有实验表明经颅磁刺激是治疗妊娠期及哺乳期失眠有前途的方法，但确切的效果需要进一步大样本观察。
（3）围绝经期和绝经期患者对于围绝经期和绝经斯的失眠妇女，应首先鉴别和处理此年龄组中影响睡眠的常见疾病，如抑郁障碍、焦虑障碍和睡眠呼吸暂停综合征等，依据症状和激素水平给予必要的激素替代治疗，此部分患者的失眠症状处理与普通成人相同。
（4）伴有呼吸系统疾病患者BZDs由于其呼吸抑制等不良反应，在慢性阻塞性肺病（COPD）、睡眠呼吸暂停低通气综合征患者中慎用。Non-BZDs受体选择性强，次晨残余作用发生率低，使用唑吡坦和佐匹克隆治疗稳定期的轻、中度COPD的失眠者尚未发现有呼吸功能不良反应的报道，但扎来普隆对伴呼吸系统疾病失眠患者的疗效尚未确定。
老年睡眠呼吸暂停患者可以失眠为主诉，复杂性睡眠呼吸紊乱者增多，单用唑吡坦等短效促眠药物可以减少中枢性睡眠呼吸暂停的发生，在无创呼吸机治疗的同时应用可提高顺应性，减少诱发阻塞型睡眠呼吸暂停的可能。对高碳酸血症明显的COPD急性加重期、限制性通气功能障碍失代偿期的患者禁用BZDs，必要时可在机械通气支持（有创或无创）的同时应用并密切监护。褪黑素受体激动剂雷美尔通可用于治疗睡眠呼吸障碍合并失眠的患者，但需要进一步的研究。
（5）共病精神障碍患者精神障碍患者中常存在失眠症状，应该由精神科执业医师按专科原则治疗和控制原发病，同时治疗失眠症状。抑郁障碍常与失眠共病，不可孤立治疗以免进入恶性循环的困境，推荐的组合治疗方法包括：①CBT-I治疗CBT-I治疗失眠的同时应用具有催眠作用的抗抑郁剂（如多塞平、阿米替林、米氮平或帕罗西汀等）；②抗抑郁剂抗抑郁剂（单药或组合）加镇静催眠药物，如non-BZDs药物或褪黑素受体激动剂（Ⅲ级推荐）。需要注意抗抑郁药物和催眠药物的使用有可能加重睡眠呼吸暂停综合征和周期性腿动。焦虑障碍患者存在失眠时，以抗焦虑药物为主，必要时在睡前加用镇静催眠药物。精神分裂症患者存在失眠时，应选择抗精神病药物治疗为主，必要情况下可辅以镇静催眠药物治疗失眠。
6.失眠的心理行为治疗
心理行为治疗的本质是改变患者的信念系统，发挥其自我效能，进而改善失眠症状。要完成这一目标，常常需要专业医师的参与。心理行为治疗对于成人原发性失眠和继发性失眠具有良好效果，通常包括睡眠卫生教育、刺激控制疗法、睡眠限制疗法、认知治疗和松弛疗法。这些方法或独立、或组合用于成人原发性或继发性失眠的治疗
（1）睡眠卫生教育大部分失眠患者存在不良睡眠习惯，破坏正常的睡眠模式，形成对睡眠的错误概念，从而导致失眠。睡眠卫生教育主要是帮助失眠患者认识不良睡眠习惯在失眠的发生与发展中的重要作用，分析寻找形成不良睡眠习惯的原因，建立良好的睡眠习惯。一般来讲，睡眠卫生教育需要与其他心理行为治疗方法同时进行，不推荐将睡眠卫生教育作为孤立的干预方式应用。
睡眠卫生教育的内容包括：
①睡前数小时（一般下午4点以后）避免使用兴奋性物质（咖啡、浓茶或吸烟等）；②睡前不要饮酒，酒精可干扰睡眠；③规律的体育锻炼，但睡前应避免剧烈运动；④睡前不要大吃大喝或进食不易消化的食物；⑤睡前至少1小时内不做容易引起兴奋的脑力劳动或观看容易引起兴奋的书籍和影视节目；⑥卧室环境应安静、舒适，光线及温度适宜；⑦保持规律的作息时间。
（2）松弛疗法应激、紧张和焦虑是诱发失眠的常见因素。放松治疗可以缓解上述因素带来的不良效应，因此是治疗失眠最常用的非药物疗法，其目的是降低卧床时的警觉性及减少夜间觉醒。减少觉醒和促进夜间睡眠的技巧训练包括渐进性肌肉放松、指导性想象和腹式呼吸训练。患者计划进行松弛训练后应坚持每天练习2～3次，环境要求整洁、安静，初期应在专业人员指导下进行。松弛疗法可作为独立的干预措施用于失眠治疗（I级推荐）。
（3）刺激控制疗法刺激控制疗法是一套改善睡眠环境与睡眠倾向（睡意）之间相互作用的行为干预措施，恢复卧床作为诱导睡眠信号的功能，使患者易于入睡，重建睡眠-觉醒生物节律。刺激控制疗法可作为独立的干预措施应用（I级推荐）。具体内容：①只有在有睡意时才上床；②如果卧床20分钟不能入睡，应起床离开卧室，可从事一些简单活动，等有睡意时再返回卧室睡觉；③不要在床上做与睡眠无关的活动，如进食、看电视、听收音机及思考复杂问题等；④不管前晚睡眠时间有多长，保持规律的起床时间；⑤日间避免小睡。
（4）睡眠限制疗法很多失眠患者企图通过增加卧床时间来增加睡眠的机会，但常常事与愿违，反而使睡眠质量进一步下降。睡眠限制疗法通过缩短卧床清醒时间，增加入睡的驱动能力以提高睡眠效率。推荐的睡眠限制疗法具体内容如下（Ⅱ级推荐）：①减少卧床时间以使其和实际睡眠时间相符，并且只有在1周的睡眠效率超过85%的情况下才可增加15～20分钟的卧床时间；②当睡眠效率低于80%时则减少15～20分钟的卧床时间，睡眠效率在80%～85%之间则保持卧床时间不变；③避免日间小睡，并且保持起床时间规律。
（5）认知行为治疗失眠患者常对失眠本身感到恐惧，过分关注失眠的不良后果，常在临近睡眠时感到紧张、担心睡不好，这些负性情绪使睡眠进一步恶化，失眠的加重又反过来影响患者的情绪，两者形成恶性循环。认知治疗的目的就是改变患者对失眠的认知偏差，改变患者对于睡眠问题的非理性信念和态度。认知疗法常与刺激控制疗法和睡眠限制疗法联合使用，组成失眠的CBT-I。认知行为疗法的基本内容：①保持合理的睡眠期望；②不要把所有的问题都归咎于失眠；③保持自然入睡，避免过度主观的入睡意图（强行要求自己入睡）；④不要过分关注睡眠；⑤不要因为1晚没睡好就产生挫败感；⑥培养对失眠影响的耐受性。CBT-I通常是认知治疗与行为治疗（刺激控制疗法、睡眠限制疗法）的综合，同时还可以叠加松弛疗法以及辅以睡眠卫生教育。CBT-I是失眠心理行为治疗的核心（I级推荐）
（6）失眠的综合干预：1）药物干预失眠的短期疗效已经被临床试验所证实，但是长期应用仍需承担药物不良反应、成瘾性等潜在风险。CBT-I不仅具有短期疗效，在随访观察中其疗效可以长期保持。CBT-I联合应用non-BZDs可以获得更多优势，后者改为间断治疗可以优化这种组合治疗的效果。2）推荐的组合治疗方式（Ⅱ级推荐）首选CBT-I和non-BZDs（或褪黑素受体激动剂）组合治疗，如果短期控制症状则逐步减停non-BZDs药物，否则将non-BZDs改为间断用药，治疗全程保持CBT-I干预（Ⅱ级推荐）。
去医院检查下呗，导致失眠的因素有很多，有可能环境原因，有可能生理因素，可能是心理因素
和精神情绪因素，喝杯安神茶，或者睡前喝温牛奶，脑袋放空，少思少想
近期一直失眠，马上考研，考试期间能不能吃思诺思
最近一两个月睡眠一直不好，晚上躺床上能很清楚的感觉到自己的心跳。觉得整个身体都在跳，每天都要到凌晨四五点才能睡着。白天会困，而且睡的不错
马上就要考试了，还是睡不着。医生开了思诺思。吃了之后倒是能睡了。但是网上查这药副作用挺大的。
想问下我这失眠是怎么回事，考试结束能好么？考试期间能不能继续吃思诺思这药。
最好不吃，是药三分毒，楼主紧张的心情我是有体会的。不妨去看看好笑的综艺节目。让自己的神经放松一下，多运动。让自己累点。这样应该会睡的好点
首先要适应失眠   在失眠的时候不要去想太多  不如做点有意义的事或自己感兴趣的事
思诺思的介绍 吃什么药可以使人睡觉！！！
你好！
这位朋友，
当然是服用“安眠药”啦！
地西泮。本巴比妥类、酚噻嗪类的较危险最好不用。
安眠药
失眠者选用安全的安眠药有利于身体健康和治疗失眠.无成瘾性的催眠药和安全性高的安眠药更能成功治疗失眠且有利于人体健康,避免失眠严重危害.按需服用佐匹克隆也有利于身体健康和治疗失眠.国家支持药房合理销售佐匹克隆等安全性高的催眠药以利公众健康.国家还鼓励药店销售副作用较小的催眠药以利人民健康和药店效益.许多催眠药不是精神药品.
凡能快速诱导睡眠、延长总睡眠时间及深度睡眠过程的药物,均有助于治疗失眠。
目前常用治疗失眠的药物有镇静催眠药（包括巴比妥类、苯二氮卓类、非典型苯二氮卓类）、抗抑郁药、抗组胺药（目前极少用于催眠）和中药。迄今镇静催眠药已经历前后三代的发展：
一、 第一代镇静催眠药物包括巴比妥类、水合氯醛、三溴合剂和羟嗪（安泰乐）等；
巴比妥类早在1864年已人工合成（巴比妥酸），但到1903年才发现它具有镇静作用，并认识到巴比妥酸衍生物的药理作用。它们的治疗指数较低，需中等剂量才改善睡眠,药物之间相互影响比较大、大剂量可影响呼吸。
其中羟嗪对有自主神经功能紊乱的患者较合适；水合氯醛因药物之间的相互作用少，广泛用于药物临床试验与不合作者进行某些特殊检查时的快速催眠；苯巴比妥可对苯二氮卓类与其他催眠药进行替代与递减治疗，也可用于儿童睡行症、睡惊症和梦魇等疾病，或者用于拮抗麻黄素、苯丙胺、氨茶碱等药物的中枢兴奋不良反应。
二、  第二代镇静催眠药物主要是指苯二氮卓类镇静催眠药。
该类药物是临床上最常用的一种镇静、催眠和抗焦虑药。其中地西泮（安定）曾经是临床上使用频率最高的药物。氯氮卓（利眠宁）是这类药中最先被合成者。后在瑞士拉罗切（La Rochey）药厂药理部动物实验室发现此类药物的精神活性 ；再后不久，第二个药物地西泮问世。
该类药物中前期开发的有甲喹酮、甲丙氨醋、氯氮卓、地西泮、舒必利；后期开发的有三唑仑、咪达唑仑、氟西泮、硝西泮、艾司唑仑、阿普唑仑、劳拉西泮等。这些安眠药的特点是治疗指数高、对内脏毒性低和使用安全。到目前为止，仍是治疗失眠常用的药物。
苯二氮卓类药能迅速诱导患者入睡，减少夜间觉醒次数，延长顾眠时间和提高睡眠质量，但也改变了通常的睡眠模式，使浅睡眠延长 、REM睡眼持续时间缩短、首次REM睡眠出现时间延迟．做梦减少或消失。
苯二氮卓类药物各有特点。如三唑仑：吸收快，起效快，无蓄积，无后遗作用，是较理想的催眠药物；但缺点是半衰期短，用药后易产生清晨失眠和白天焦虑。氟西泮：半衰期较长，很少发生清晨失眠与白天焦虑，但由于其主要代谢产物有活性，且活性代谢产物半衰期长达47～100h，故易蓄积。
三、  第三代镇静催眠药物主要包括唑吡坦、扎来普隆、佐匹克隆。
有一些镇静催眠药安全性高。20世纪80年代后期，人们开发了新一代非苯二氮卓类催眠药。唑吡坦是首先面市的该类药物。由法国Sythelabo公司研制开发，1988年在法国上市，商品名Stilnox(中文译为—舒睡晨爽)。
唑吡坦能显著缩短入睡时间，同时能减少夜间觉醒次数，增加总睡眠时间，改善睡眠质量，次晨无明显后遗作用。极少产生“宿睡”现象，也不影响次晨的精神活动和动作的机敏度。一些较安全的安眠药久服无成瘾性，停药后很少产生反跳性失眠，重复应用极少积聚，使用较为安全。因此上市后得到广泛认同，已成为治疗失眠症的标准药物，有逐步取代苯二氮卓类药物的趋势。
第三代镇静催眠药物口服吸收良好，半小时达血液浓度高峰，药物代谢排泄快，半衰期为3～6小时，经肾脏代谢。本类药物治疗指数高，安全性高。基本不改变正常的生理睡眠结构，不产生耐受性、依赖性。不良反应与患者的个体敏感性有关，偶而有思睡、头昏、口苦、恶心和健忘等。这类较安全的催眠药包括唑吡坦、扎来普隆、佐匹克隆等。
附:(最常见的几种临床催眠药资料)
舒乐安定片
商品名及别名     艾司唑仑片(Aisi Zuolun Pian)
英文名     Estazolam Tablets
外包装图
主要成分     艾司唑仑    化学名：6－苯基－8－氯－4H－[1,2，4]－三氮唑[4,3－∝]，[1，4]苯并二氮杂卓
性状     本品为白色片
药理学特征     本品为苯二氮卓受体的激动剂，受体复合物位于神经细胞膜，调节细胞的放电，起到氯通道的阈阀功能，降低神经元的兴奋性，减少下一步去极化兴奋性递质，它还作用于GABA依赖性受体，抗焦虑、镇静、催眠作用，通过刺激上行性网状激活系统内的GABA受体，提高GABA在中枢神经系统的抑制，增强脑干网状结构受刺激后的皮层和边缘性觉醒反应的抑制和阻断，分子药理学研究提示，减少或拮抗GABA的合成，本品的镇静催眠作用降低，如增加其浓度，则能加强苯二氮卓类药的催眠作用。
药代学特征     口服后3小时血药浓度达峰值。T1/2为10－24小时，排泄较慢。
[适应症]
[作用与用途]     主要用于失眠，也可用于焦虑、紧张、恐惧，还可用于抗癫痫和抗惊厥。
服用方法     成人用量：口服。镇静，一次1－2mg,一日3次。失眠，1－2mg，睡前服。抗癫痫、抗惊厥，一次2－4mg,一日3次。
不良反应     使用适量无不良反应，服用量过大，可出现轻微乏力、口干、嗜睡。持续服用后亦可出现依赖，但程度较轻。
注意事项     有过敏反应者，乳妇、幼儿、老年患者，急性酒精中毒者，有药物滥用或成瘾史者，癫痫患者，肝肾功能损害者，运动过多症者，低蛋白血症者，伴呼吸困难的重症肌无力者，急性或隐性发生闭角型青光眼者，严重慢性阻塞性肺部病变者慎用。
【给药说明】(1)对本类药耐受量小的患者初量宜小。尤其是半衰期长的清除可能减慢，过度镇静、眩晕、或共济障碍等中枢神经体征发生机会多。出现呼吸抑制和低血压，常提示已超量。(2)避免长期使用大量和成瘾；长期使用本药，停药前应逐渐减量，不要骤停。(3)本类药没有特效的拮抗药，遇有超量或中毒，宜及早进行对症处理，包括催吐或洗胃等，以及呼吸和循环方面支持疗法；如有兴奋异常，不能用巴比妥类药，以免中枢性兴奋加剧或延长中枢神经系统的抑制。
药物相互作用     (1)与易成瘾药合用时，成瘾的危险性增加。(2)饮酒与本品合用，彼此相互增效。(3)与抗高血压药或利尿降压药合用时，可使本类药的降压增效。(4)与钙离子通道拮抗药合用时，可能使低血压加重。(5)与西咪替丁合用时可以抑制由肝脏转化本类药的中间代谢产物，从而使清除减慢，血药浓度升高。(6)普萘洛尔与本药合用时可导致癫痫发作的类型和(或)频率改变，应及时调整剂量。(7)卡马西平与经肝脏酶系统代谢的本品合用时，可使血药浓度下降。(8)与扑米酮合用，可引起癫痫发作类型改变。(9)与左旋多巴合用时，可降低后者的疗效。
酒石酸唑吡坦片
商品名及别名     乐坦 诺宾 思诺思 左吡登 唑吡坦
英文名     Zolpidem Tartrate Tablets
外包装图
主要成分     本品主要成分及其化学名称为：本品的主要成分是酒石酸唑吡坦，其化学名为N,N,6-三甲基-2-(4-甲基苯基)-咪唑并[1,2-a]吡啶-3-乙酰胺酒石酸盐。
分子式及分子量     分子式：C19H21N3O2·C4H6O6    分子量：764.88
性状     本品为薄膜衣片，除去薄膜衣后显白色或类白色。
药理学特征     本品为一催眠剂，通过选择性地与中枢神经系统的ω1-受体亚型的结合，产生药理作用。本品小剂量时，能缩短入睡时间，延长睡眠时间；在较大剂量时，第2相睡眠、慢波睡眠(第3和第4相睡眠)时间延长，REM睡眠时间缩短。
药代学特征     据文献报道，酒石酸唑吡坦吸收快，起效迅速。口服生物利用度为70%，且在治疗剂量范围内显示线性动力学，口服后0.3～3小时血药浓度达峰值。消除半衰期，平均为2.4小时(0.7～3.5)，作用可维持6小时。血浆蛋白结合率为92.5%±0.1%。肝的首过效应为35%。重复服药不改变蛋白结合率，表明本品与其代谢物对结合部位缺乏竞争。成人的表观分布容积为0.54±0.2L/kg。老年人降至0.34±0.052L/kg。所有代谢物均无活性，且由尿中(56%)和粪便中(37%)排出。试验表明唑吡坦是不可透析的。
[适应症]
[作用与用途]     失眠症的短期治疗
服用方法     本品起效迅速，所以应在临睡前服用。成人的推荐剂量为每天10mg。老年人和体质虚弱者可能对本品较敏感，因此推荐剂量为第天5mg。
对于肝功能不全者，本品的清除代谢率降低，应从每天5mg剂量开始服用，对老年病人应特别注意。疗程可由几天至两周不等，最多四周(包括逐渐减量的时间)。注意，不得超过推荐和疗程服用。
不良反应     有证据表明，服用本品有与剂量相关的不良反应，尤其是对中枢神经系统的作用和胃肠蠕动增加。老年病人最易产生。临床试验中，10mg剂量以下观察到的不良反应有：嗜睡、头晕、头痛、恶心、腹泻和眩晕。
在长期临床试验中，极少观察到记忆障碍(顺行性遗忘)，夜间烦躁，抑郁综合症、精神障碍、意识障碍或复视、颤抖舞蹈步和跌倒。
使用苯二氮卓类或类似苯二氮卓类药物会出现如下副作用：烦躁、兴奋、过敏性、侵略性错觉、暴怒、梦魇、幻觉、精神病、过激行为和其他敌对行为。如出现这些症状，应停止用药。年老者更易出现这些症状。
禁忌症     1、对本品过敏者禁用。
2、梗阻性睡眠呼吸暂停综合征、重症肌无力、严重肝功能不全、急性呼吸功能不全伴呼吸抑制者禁用，抑郁型精神病患者慎用。
注意事项：1、连续服用速效的苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物几周后，其药效和催眠效果可能会有所降低，而产生耐受性。
2、依赖性和失眠症反弹：依赖性：使用苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物可能会对这些药物产生躯体和精神依赖性。产生依赖性的风险随剂量的增加及治疗期的延长而增加。具有滥用药物和酗酒史者风险更大。一旦出现身体依赖性，立即停药会出现戒断症状，包括头痛、肌肉痛、极度焦虑紧张、烦躁、兴奋和谵妄。严重时会出现意识障碍、失去理智、听觉过敏、麻木、四肢麻刺感，对光、声音和身体接触过敏、出现幻觉和癫痫发作。
失眠症反弹：由苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物引起的短暂综合症状可能会使失眠症复发并增强。停止安眠治疗可能出现失眠症反弹。也可能伴随其它症状，包括情绪不稳、焦虑和烦躁。由于突然停药，会出现戒断症状或失眠症反弹，故应逐渐减少剂量。
3、对驾车和操作机械能力的影响：虽然研究表明服用本品后，模拟车辆驾驶未受影响，但司机和机械操作者应注意，同别的催眠药一样，服用本品次日上午可能有睡意。
孕妇及哺乳
妇女用药     妊娠及哺乳期妇女禁用。
儿童用药     15岁以下儿童禁用。
药物相互作用     不宜同时饮酒，因酒精可能增强镇静效果，影响驾驶或操作机械能力。慎与中枢神经系统镇静剂合用：与抗精神病药(神经安定药)、催眠药、抗焦虑药、麻醉止痛药、抗癫痫药和有镇静作用的抗组胺药合用，能增强中枢抑制作用。不宜与抗抑郁药合用。
麻醉止痛剂可能会增强欣快症，从而导致精神依赖性增加。
抑制肝酶(特别是细胞色素P450)的化合物可能会增强苯二氮卓类或类似类苯二氮卓类药的作用。
药物过量     在过量用药病例中，有由意识障碍、嗜睡到轻度昏迷的报告。应进行全身检查和解救措施，如立即洗胃，必要时给予支持疗法等。当洗胃无效时，应使用活性碳减少吸收。即使出现兴奋，也要禁止使用镇静药物。出现严重症状时，可考虑使用氟马西尼(Flumazenil)。
佐匹克隆片
商品名及别名     依梦返等
英文名     Zopiclone Tablets
外包装图
主要成分     本品主要成分为佐匹克隆，化学名称为6－(5－氯吡啶－2－基)－7－[(4－甲基哌嗪－1－基)羰氧基]－5,6－二氢吡咯[3，4－b]吡嗪－5－酮。
性状     本品为薄膜衣片，除去薄膜衣后，显白色。
药理学特征     本品常规剂量具有镇静催眠和肌肉松弛作用。其作用于苯二氮卓嫒 体，但结合方式不同于苯二氮卓类药物。佐匹克隆为安全性较高的速效催眠药，佐匹克隆能改善睡眠，延长睡眠时间，提高睡眠质量，减少夜间觉醒和早醒次数。
药代学特征     据资料报道，健康人口服本品生物利用度为80%，口服吸收迅速，1.5～2.0小时后可达血药浓度峰值，给药3.75、7.5和15mg后，分别为30、60和115mg/ml。药物吸收不受患者性别、给药时间和重复给药影响。药物迅速由血管分布至全身，分布容积为100L。血浆蛋白结合率均为45%，消除半衰期约5小时。连续多次给药无蓄积作用。
本品在体内广泛代谢(主要是经P450酶系统生物转化)，主要代谢产物为N－氧化物(对动物有药理活性)和N－脱甲基物(无活性)。代谢物主要经肺脏排出(约占剂量50%)，其余由尿液排出。仅剂量的4～5%以原料随尿排出。老年人半衰期约7小时。本品能通过透析膜，肝硬变者因脱甲基作用减慢，血浆消除能力明显降低，应调整剂量。
[适应症]
[作用与用途]     用于各种失眠症。尤其适用于不能耐受次晨残余作用的患者。
服用方法     口服，1片，临睡时服；老年人最初临睡时服半片，必要时1片；肝功能不全者，服半片为宜。
不良反应     与剂量及患者的敏感性有关。偶见思睡、口苦、口干、肌无力、遗忘、醉态，有些人出现异常的易恐、好斗、易受刺激或精神错乱、头痛、乏力。长期服药后突然停药可能有较轻的激动、焦虑、肌痛、震颤、反跳性失眠及恶梦、恶心及呕吐，罕见较重的痉挛、肌肉颤抖、神志模糊(往往断发于较轻的症状)。
禁忌症     禁用于对本品过敏者，失代偿的呼吸不全患者，重症肌无力、重症睡眠呼吸暂停综合症患者。
注意事项     1． 肌无力患者用药时需注意医疗监护，呼吸功能不全者和肝、肾功能不全者应适当调整剂量。
2． 使用本品时应绝对禁止摄入酒精饮料。
3． 用药时间太长要比较慎重，突然停药应小心监护，服药后不宜操作机械及驾车。
孕妇及哺乳
妇女用药     孕期妇女懎用。因本品在乳汁中浓度高，授乳期妇女不宜使用。
儿童用药     15岁以下儿童不宜使用本品。
药物相互作用     与神经肌肉阻滞药(筒箭毒，肌松药)或其他中枢神经抑制药同服可增强镇静作用。
2．与苯二氮卓类抗焦虑药和催眠药同服要比较慎重。
药物过量     一次服用大量的药物可出现熟睡甚至长时间睡眠，应避免此情况。
扎来普隆胶囊(国产)
商品名及别名     曲宁
英文名     Zaleplon  Capsules
主要成分     扎来普隆；其化学名为N-乙基-N-3-[7-（3-氰基吡唑并[1，5-a]嘧啶基）苯基]乙酰胺。
分子式及分子量     C17H15N5O       305.35
性状     本品为胶囊剂，内容物为白色或类白色粉末。
药理学特征     药理作用：扎来普隆作为催眠药，其化学结构不同于苯二氮卓类、巴比妥类及其他已知的催眠药，可能作用于氨基丁酸-苯二氮卓（GABA-BZ）受体复合物而发挥其药理作用。非临床研究显示扎来普隆可选择性结合于脑GABA1受体复合物a亚单位w-1受体。扎来普隆与纯化GABA1受体(a)1b1y2[w-1]和(a)2b1y2[w-1]结合实验结果显示其与上述受体亲和力较低，可优先结合于w-1受体。
药代学特征     据国外文献报道，在500名健康人（包括年轻和老年的）、哺乳妇女和有肝病或肾病的病人，进行了药代动力学研究。在健康受试者中，进行了单剂量给药60MG和一天一次给药15MG、30MG共10天的药代动力学研究，扎来普隆很快被吸收达峰浓度大约1小时，清除半衰期约1小时，一天一次给药没有药物积累，而且在治疗范围内，它的药代动力学是与剂量成正比。
1、吸收：扎来普隆口服后，吸收迅速且完全，1小时左右达血浆峰浓度。其生物利用度大约为30%，有显著的首过效应。
2、分布：扎来普隆是亲脂性的化合物，静脉给药后，分布容积大约是1.4L/KG，体外血浆蛋白结合率大约是45%-75%，并且不受扎来普隆10-100NG/ML浓度范围限制，这表明扎来普隆对血浆蛋白结合率的变化是不敏感的。扎来普隆在血液和血浆中的比率大约是1，这表示扎来普隆是均匀分布在整个血液而没有广泛的分布在红细胞里。
3、代谢：在口服给药后，扎来普隆被广泛地代谢，在尿中，仅有不超过剂量的1%是原药，扎来普隆主要被醛氧化酶转化为5-氧-扎来普隆，扎来普隆很少被CYP3A4代谢为脱乙基扎来普隆，并很快被醛氧化酶转化为5-氧脱乙基扎来普隆。这些代谢产物然后被转化为葡萄糖醛酸化合物，并在尿中清除，所有的扎来普隆代谢产物均无药理作用。
4、排泄：在口服或静脉给药后，扎来普隆很快被清除，平均T1/2大约是1小时，扎来普隆口服血浆清除率大约是3L/H/KG静脉血浆清除率大约为1L/H/KG，如肝血液正常和忽略肾清除，估计扎来普隆的肝脏提取率是0.7，表明扎来普隆的首过效应是非常明显的。在服用有放射标记的扎来普隆后，在48小时内，可在尿中回收70%（6天内可回收71%），包括所有的扎来普隆代谢物和他们的葡萄糖醛酸，另外在粪便中可回收17%，主要是5-氧-扎来普隆。
5、食物作用：在健康成年人中，高脂肪和难消化的食物，可延长扎来普隆的吸收，延迟时间大约为2小时，并且Cmax减少大约35%，扎来普隆AUG和清除半衰期没有明显影响，这表明，在用完高脂肪和难消化的食物后，立即服用扎来普隆，其起效时间会有影响。对老年人进行扎来普隆药代动力学的三项研究结果显示，扎来普隆的药代动力学和年轻人没有明显的不同。
性别：在男性和女性中，扎来普隆的药代动力学没有明显不同。
人种：以日本人作为亚洲人的代表作了扎来普隆的药代动力学研究，对这个组，Cmax和AUC分别增强37%和64%，这可能和体重不同有关。也有可能与饮食、环境或别的因素而引起的酶的活性不同。
肝脏损伤：扎来普隆首先是被肝脏代谢，接着进行全身代谢，其口服清除率在代偿和代偿失调的病人减少70%和87%和健康人相比，导致平均Cmax和AUC明显减少，因此中、轻度肝脏损伤的病人服用扎来普隆时，应适当减少剂量，患有严重肝脏损伤病人不建议服用扎来普隆。
肾脏损伤；因为由肾脏排泄的扎来普隆原药不到1%，在肾功能不全的病人中，其药代动力学没有明显变化，因此对中、轻度肾脏损伤病人没有必要调整剂量，但对严重肾脏损伤病人还需要进一步研究。
[适应症]
[作用与用途]     适用于入眠困难的失眠症的短期治疗，临床研究结果显示扎来普隆能缩短入睡时间，但还未表明能增加睡眠时间和减少唤醒次数。
服用方法     成人口服一次5-10MG（1-2粒），睡前服用或入睡困难时服用。体重较轻的病人，推荐剂量为一次5MG（1粒）。老年病人、糖尿病人和轻、中度肝功能不全的病人，推荐剂量为一次5MG（1粒）。每晚只服用一次，持续用药时间限制在7-10天。如果服用7-10天后失眠仍未减轻，医生应对患者失眠的原因重新进行评估。
不良反应     服用扎来普隆后，可能会出现较轻的头痛、嗜睡、眩晕、口干、出汗及厌食、腹痛、恶心呕吐、乏力、记忆困难、多梦、情绪低落、振颤、站立不稳、复视及其他视力问题、精神错乱等不良反应。其他的不良反应包括：1、服用扎来普隆10或20MG后，1小时左右会出现短期的记忆缺失，20MG剂量时缺失作用更强，但2小时后没有缺失作用；2、服用扎来普隆10或20MG 后，1小时左右有预期的镇静和精神障碍作用，但2小时后没有这种作用；3、反弹性失眠是计量依赖性的，临床试验表明，5MG和10MG组在停药后的第一个晚上没有或很少有反弹性失眠，20MG组有一些，但第二天晚上消失；4、偶见一过性转氨酶升高。
禁忌症     1、对本品过敏者禁用。
2、严重肝、肾功能不全者禁用。
3、睡眠呼吸暂停综合症患者禁用。
4、重症肌无力患者禁用。
5、严重呼吸困难或胸部疾病者禁用。
注意事项     1、本品为国家特殊管理的第二类精神药品，必须严格遵守国家对精神药品的管理条例，严格在医生指导下使用。
2、不要超过医生指定的使用期限，长期服用可能会产生依赖性。有药物滥用史的患者慎用。
3、在服用扎来普隆后，如发现行为和精神异常，请和医生联系。
4、告诉医生你可能服用的所有药物包括非处方药，如果饮酒的话，也告诉医生。当服用扎来普隆或其他安眠药期间，禁止饮酒。
5、除非能保证4小时以上的睡眠时间，否则不要服用本品。
6、没有医生的指导，不要随意增加本品的用量。
7、第一次服用本品或别的安眠药时，应该知道这些药物在第二天仍然会有一些作用，当需要头脑清醒时，比如驾驶汽车、开机器等须慎用。
8、停止服药后的第一或两个晚上，可能入睡困难。
9、如果你已经怀孕或正在哺乳，请告诉医生。
10、不要和别人分享本品，药物应该防在儿童拿不到的地方。
11、如果你有抑郁症的话，请告诉医生，医生应尽可能少的给予抑郁症患者药物的数量，以防止过量的发生。
12、本品起效快，应在上床前立即服用，或上床后难以入睡时服用。
13、为了本品更好的发挥作用，请不要在用完高脂肪的饮食后服用本品。
14、因为本品的不良反应是与剂量相关的，因此应尽可能用最底剂量，特别是老年人。
15、与作用脑部的药物联合使用时，可能因协同作用而加重后遗作用，导致清晨仍思睡。这些药物包括：用于治疗精神性疾病的药物（如精神抑郁药、催眠药、抗焦虑药、镇静药、抗抑郁药）麻醉剂和用于治疗变态反应的药物（如镇静抗组胺药）。
孕妇及哺乳
妇女用药     怀孕期间服用本品的安全性未得到数据证实，而且本品代谢入乳汁中，因此哺乳期母亲及将要或已经怀孕妇女禁用本品。
儿童用药     没有数据证实儿童服用本品的安全性，所以儿童（小于18岁）禁用本品。
老年患者用药     本品用于老年人，包括大于75岁老人。在老年人及老年妇女包括大于75岁的与健康青年志愿者比较，本品的药代动力学
没有明显的不同。由于老年人对安眠剂影响敏感些，推荐剂量为5MG。
药物相互作用     与中枢神经系统药物
乙醇：本品可增强乙醇对中枢神经系统的损伤作用，但不影响乙醇的药代动力学。
丙咪嗪：本品与丙咪嗪合用后，清醒程度降低，运动精神行动能力损伤，相互作用是药效学，而没有药代动力学的变化。
帕罗西丁：本品与帕罗西丁合用无相互作用。
硫利达嗪：本品与硫利达嗪合用后，清醒程度降低，运动精神行动能力损伤，相互作用是药效学，而没有药代动力学的变化。
与酶诱导/抑制药物：与与酶诱导剂比如利福平合用，会使本品的Cmax和AUC降低4倍。
本品与苯海拉明合用无药代动力学相互影响，但两者都有镇静作用，合用需特别注意。
药物过量     本品用药过量的研究较少，在临床前研究中注意到，过量用药有中枢神经系统抑制作用的表现，轻微的症状有：瞌睡、昏睡及意识模糊等。严重的有：共挤失调、肌张力减退、低血压、有时昏迷直至死亡。
建议治疗：动物研究表明氟马西尼有秸抗扎来普隆，但没有用于临床。按照药物过量处理的一般原则进行治疗，并保证支持、对症治疗。
失眠，吃思诺思和力月西哪个效果好？
22岁，但失眠很长时间了，吃过舒乐安定和右佐匹克隆片，安定毫无用处，右佐匹克隆片特别特别苦而且一个多小时才感觉有点困。。准备再开别的药试试。请问医生思诺思和力月西哪个效果更好啊？或者有什么别的推荐？谢谢！
睡前用盐水泡脚再加上用助眠的沐浴露就能解决了！！
才22岁就失眠这么严重啊！西药是不能长期服用的呢，对大脑和神经伤害很大。初步判断你这是神经性失眠，建议用中药试试，一个疗程就能让你入睡很香，
安眠药本身就是对神经不好,越吃药效越轻,,再说那能吃了药就立刻把人放倒得,那药效要多毒呀
标题：失眠 吃思诺思第一次吃一片能不能进入深度睡
不一定
安眠药《思诺思》有效期超过一年了，还能服用吗?
你好，唑吡坦片是用于失眠症的短期治疗的。一般用7天左右。是不能作为长期用药的。另外治疗失眠的药，一般都不建议长期服用。尤其是才51岁的，还属于壮年，不建议经常吃治疗失眠的药物。建议心烦首先排除心烦的原因，放松心情；其次考虑考虑用中药除烦安眠，建议让你父亲看看中医。另外一些心脑血管疾病也会出现烦躁，如长期未查体，建议做一下查体。
失眠吃右佐匹克隆，舒乐安定哪个好
我常年有失眠病，吃了很多药，最长用的舒乐安定，服用一段时间，效果变差，以后干脆无安眠作用，去医院开了右左匹克隆，请问哪个好呢？
你好，一般情况下，如果经常失眠的话建议最好是首先采取中药进行调理。你所说的这两个药物，一开始都不建议应用。可以服用其他的药物比如梦安舒，甜梦胶囊等等， 平时注意适当的多活动，避免压力过大，情绪过于紧张。晚上在睡觉之前可以喝一袋热牛奶，或者喝一杯热的饮料，泡个热水澡，用热水泡泡脚都有助于睡眠。
我失眠十多年，很想自杀，酒石酸唑吡坦片，怎么办
你今年多大，可以治好
这位朋友：留得青山在，不怕没柴烧。办法总比问题多。一切烦恼都是暂时的。没有过不去的火焰山。风雨过后总有彩虹。你一定要以积极、长远、豁达的观点看问题啊！
老失眠的话，你能找到自己失眠的原因吗？
我具体有建议如下，你可以具体参考参考：
一，白天坚持不睡或少睡，并适当户外活动、运动、散心。
（白天有消耗，晚上睡得好。）
二，晚上避免过度、激烈的脑力劳动。按时睡觉，作息规律。
三，有烦恼的话，建议向亲友倾诉，或者学会搁置法，明天再说。
你还可以和亲友们谈谈你的睡眠状况及心理状态，以得到大家的理解、帮助。
四，有时候，晚上洗个热水澡，放松一下，也有助于良好睡眠。
（不过，要等头发干了，过一段时间再睡。）
五，要有耐心、平常心。偶尔失眠很正常，不要过于纠结。
六，严重的话，建议看看精神心理科医生，或者看看中医。
安眠药吃多了是否会有后遗症？如题 谢谢了
主要是一个药物依赖问题。 安眠药  失眠者选用安全的安眠药更利于身体健康和治疗失眠.无成瘾性的催眠药和安全性高的安眠药更能成功治疗失眠且有利于人体健康,避免失眠严重危害.按需服用佐匹克隆更有利于身体健康和治疗失眠.国家支持药房积极合理销售佐匹克隆等安全性高的催眠药以利公众健康.国家还鼓励药店销售副作用较小的催眠药以利人民健康和药店效益.许多催眠药不是精神药品.适当服用安眠药和催眠药是治疗失眠的成功手段. 凡能快速诱导睡眠、延长总睡眠时间及深度睡眠过程的药物,均有助于治疗失眠。 目前常用治疗失眠的药物有镇静催眠药（包括巴比妥类、苯二氮卓类、非典型苯二氮卓类）、抗抑郁药、抗组胺药（目前极少用于催眠）和中药。迄今镇静催眠药已经历前后三代的发展： 一、 第一代镇静催眠药物包括巴比妥类、水合氯醛、三溴合剂和羟嗪（安泰乐）等； 巴比妥类早在1864年已人工合成（巴比妥酸），但到1903年才发现它具有镇静作用，并认识到巴比妥酸衍生物的药理作用。它们的治疗指数较低，需中等剂量才改善睡眠,药物之间相互影响比较大、大剂量可影响呼吸。 其中羟嗪对有自主神经功能紊乱的患者较合适；水合氯醛因药物之间的相互作用少，广泛用于药物临床试验与不合作者进行某些特殊检查时的快速催眠；苯巴比妥可对苯二氮卓类与其他催眠药进行替代与递减治疗，也可用于儿童睡行症、睡惊症和梦魇等疾病，或者用于拮抗麻黄素、苯丙胺、氨茶碱等药物的中枢兴奋不良反应。 二、 第二代镇静催眠药物主要是指苯二氮卓类镇静催眠药。 该类药物是临床上最常用的一种镇静、催眠和抗焦虑药。其中地西泮（安定）曾经是临床上使用频率最高的药物。氯氮卓（利眠宁）是这类药中最先被合成者。后在瑞士拉罗切（La Rochey）药厂药理部动物实验室发现此类药物的精神活性 ；再后不久，第二个药物地西泮问世。 该类药物中前期开发的有甲喹酮、甲丙氨醋、氯氮卓、地西泮、舒必利；后期开发的有三唑仑、咪达唑仑、氟西泮、硝西泮、艾司唑仑、阿普唑仑、劳拉西泮等。这些安眠药的特点是治疗指数高、对内脏毒性低和使用安全。到目前为止，仍是治疗失眠常用的药物。 苯二氮卓类药能迅速诱导患者入睡，减少夜间觉醒次数，延长顾眠时间和提高睡眠质量，但也改变了通常的睡眠模式，使浅睡眠延长 、REM睡眼持续时间缩短、首次REM睡眠出现时间延迟．做梦减少或消失。 苯二氮卓类药物各有特点。如三唑仑：吸收快，起效快，无蓄积，无后遗作用，是较理想的催眠药物；但缺点是半衰期短，用药后易产生清晨失眠和白天焦虑。氟西泮：半衰期较长，很少发生清晨失眠与白天焦虑，但由于其主要代谢产物有活性，且活性代谢产物半衰期长达47～100h，故易蓄积。 三、 第三代镇静催眠药物主要包括唑吡坦、扎来普隆、佐匹克隆。 有一些镇静催眠药安全性高。20世纪80年代后期，人们开发了新一代非苯二氮卓类催眠药。唑吡坦是首先面市的该类药物。由法国Sythelabo公司研制开发，1988年在法国上市，商品名Stilnox(中文译为—舒睡晨爽)。 唑吡坦能显著缩短入睡时间，同时能减少夜间觉醒次数，增加总睡眠时间，改善睡眠质量，次晨无明显后遗作用。极少产生“宿睡”现象，也不影响次晨的精神活动和动作的机敏度。一些较安全的安眠药久服无成瘾性，停药后很少产生反跳性失眠，重复应用极少积聚，使用较为安全。因此上市后得到广泛认同，已成为治疗失眠症的标准药物，有逐步取代苯二氮卓类药物的趋势。 第三代镇静催眠药物口服吸收良好，半小时达血液浓度高峰，药物代谢排泄快，半衰期为3～6小时，经肾脏代谢。本类药物治疗指数高，安全性高。基本不改变正常的生理睡眠结构，不产生耐受性、依赖性。不良反应与患者的个体敏感性有关，偶而有思睡、头昏、口苦、恶心和健忘等。这类较安全的催眠药包括唑吡坦、扎来普隆、佐匹克隆等。
思诺思哪有卖的
思诺思属于处方药 一般的药房不会在没有处方的情况下开药 可以根据病人的情况去医院开 一般开出的计量都很小
你懂的
懂的十我，要去大医院
懂加166七零九7209
可以找me
我患抑郁症失眠，刚开始吃百优解二个月很有效果，第三个月时候睡眠却不好了，为什么，
患者信息：女 33岁 广东 梅州
病情描述(发病时间、主要症状等)：
抑郁症
想得到怎样的帮助：
为什么现在吃百优解，反而没头二个月效果好了呢？
曾经治疗情况及是否有过敏、遗传病史：
去南方医院开了百优解
最好不要过量服用像安丨眠丨药、百丨忧丨解这样的药物。药物用多了不但没疗效，反而对你的身体产生了免疫。1、睡前洗热水澡，放松精神和身体。2、多参加一些自己喜欢的运动，提高心情。睡前喝杯牛奶。3、睡前找一本书看，看一些故事性的书。如：三毛流浪记，鲁滨逊漂流记等。看到眼睛睁不开为止。最好不要吃一些催丨眠丨药物，对身体危害大。
你病情到什么程度了，自我调节还管用吗？你选择中医撒，中医治根。中医三位一体平衡疗法
这个可以向你推荐  成都安定医院
喝铁皮枫斗花泡茶，还有沉香。
身体产生抗药性了
我去年治疗过这样一个病人，抑郁失虑焦虑强迫症，曾经因为被投资担保公司骗走30多万，一直想不开，导致抑郁症失眠，经常有想跳楼的想法，好多年一直靠安眠药控制，直到后来安眠药也睡不着了，找到我给她治疗
治疗的当天，她从晚上11点，睡到第二天早上五点多，抑郁焦虑的症状，治疗二十天左右，也完全痊愈
你也可以通过针灸治疗，吃西药副作用太大了，刺激神经，使人反应迟钝记忆力下降等
现在各地都有好的针灸师的。。
治疗失眠的药有哪些
目前，临床上常用的治疗失眠的西药主要有：苯二氮类，如安定、硝基安定、舒乐安定、氯硝安定、阿普唑仑(佳乐定)、咪唑安定、劳拉西泮(罗拉)等,巴比妥类，如苯巴比妥(鲁米那)、司可巴比妥(速可眠),二苯甲烷类，如安泰乐,其他类，如唑吡坦(思诺思、乐坦)、三唑仑(酐乐欣)、唑吡酮(忆梦返)等。
多种原因会引起失眠
对症调节是关键
治疗失眠的药物方面中药的表现是比较好的，相对来说没有那些副作用和依赖性，常用的有中药桂梦宁，通过中药泡脚的方式治失眠，使用3-5天就可以收效明显。
失眠可以吃安民药吗？
不同的安眠药用法用量不同.下面举几个常用的: 1.舒乐安定片主要用于失眠，也可用于焦虑、紧张、恐惧，还可用于抗癫痫和抗惊厥. 服用方法成人用量:口服.镇静，一次1-2mg,一日3次.失眠，1-2mg，睡前服.抗癫痫、抗惊厥，一次2-4mg,一日3次. 2.酒石酸唑吡坦片服用方法本品起效迅速，所以应在临睡前服用.成人的推荐剂量为每天10mg.老年人和体质虚弱者可能对本品较敏感，因此推荐剂量为第天5mg. 对于肝功能不全者，本品的清除代谢率降低，应从每天5mg剂量开始服用，对老年病人应特别注意.疗程可由几天至两周不等，最多4周(包括逐渐减量的时间).注意，不得超过推荐和疗程服用. 3.佐匹克隆片服用方法口服，1片，临睡时服;老年人最初临睡时服半片，必要时1片;肝功能不全者，服半片为宜. 4.扎来普隆胶囊 适用于入眠困难的失眠症的短期治疗，临床研究结果显示扎来普隆能缩短入睡时间，但还未表明能增加睡眠时间和减少唤醒次数. 服用方法成人口服一次5-10MG（1-2粒），睡前服用或入睡困难时服用.体重较轻的病人，推荐剂量为一次5MG（1粒）.老年病人、糖尿病人和轻、中度肝功能不全的病人，推荐剂量为一次5MG（1粒）.每晚只服用一次，持续用药时间限制在7-10天.如果服用7-10天后失眠仍未减轻，医生应对患者失眠的原因重新进行评估
十万火急：沈阳哪家医院能买到思诺思唑吡坦片？
老爸被失眠折磨多年，吃过多种安眠药，疗效甚微，经常连续失眠一周以上，做儿女的心急如焚！近来听说思诺思效果不错且副作用小，但本地医院却买不到，想知道沈阳哪家医院能买到，恳请大家帮助！万分感谢！！！
患者本人得去医院，不染不会随便开给你的，属于管制药品，
关于思诺思的服用我今年还不到30岁，失眠已经有几
建议服用药效弱的艾司唑仑或者啊普唑仑
思诺思对失眠的人有效果吗？
患者信息：女 64岁 江苏 南京
病情描述(发病时间、主要症状等)：
每天晚上要吃舒乐安定4至5粒，否则不能睡眠，自己很苦恼，但不吃药也不行，怎么办？
想得到怎样的帮助：
使用另外一种药品，调节好睡眠，争取不吃药。
曾经治疗情况及是否有过敏、遗传病史：
治疗方面：主要是吃药。
其他没有过敏、遗传。
学习了
12年开始吃思诺思，逐渐加量，至14年7月已加至两片思诺思加两片佐匹克隆。但忽然失效，停用一周后又
12年开始吃思诺思，逐渐加量，至14年7月已加至两片思诺思加两片佐匹克隆。但忽然失效，停用一周后又开始起效。到15年初又开始失效，基本停用至今，偶尔服用一次也无效，换其它药皆无效，痛苦至极。不知何时耐药性才能过去？
刚打电话减肥法俊男坊打电话
失眠，多梦。希望医生帮帮我
患者信息：男 28岁 山东 济南
病情描述(发病时间、主要症状等)：
你好，我今年28岁，身高186cm  体重85公斤 。我是一名银行的保安队长。2012年1月3日晚上我在单位值班到凌晨1点左右，我就回家了，躺下后一直睡不着觉，反过来复过去，就睡了4个来小时，醒来后脖子有点疼，只疼了两天就好了，但自从1月3日开始一直延续到现在，晚上开始失眠了，一点困意都没有，平均每天晚上只能睡3—4个小时，第二天就开始昏昏沉沉头晕，头疼，一点精神都没有，到了晚上还是睡不着，就算睡着了也是经常做梦，有时经常做恶梦，出虚汗。对于工作也没有什么压力，生活上也很正常，不酗酒，但抽烟，我现在对晚上有点害怕，因为躺下后就是睡不着，白天还难受，很急人。希望医生能救救我，帮帮我。
想得到怎样的帮助：
失眠，多梦。希望医生帮帮我
曾经治疗情况及是否有过敏、遗传病史：
平时生活工作压力太大了吧  多放松放松  去公园散散步 书屋里坐坐看看书  但是不要很长时间高度集中精神 那样反而会更累   饮食也要健康清淡点   虽是保安 但还是要多锻炼身体  发泄出来 有时候身体累极了 可能就很容易入睡
实在没办法的话  去医院做个体检也行
你的体重标准应在80公斤，如果你没有心脑血管病，就考虑阴阳失调。
也许你已经结婚，但无美满婚姻生活，也会阴阳平衡打破。
长期单身最易因社会压力下而失眠。这种压力无形，是社会问题，普遍存在。唯有多锻炼，多学习，增加修养，等等，才能改善。
银行环境过于舒适，可能会对身心素质造成下降影响。也是失眠的原因之一。
可能血液循环不好，吃些活血化淤的东西
aiai
建议你晚上睡觉前可以吃点酒石酸唑吡坦片，服用方法 成人的推荐剂量为每天10mg。
2006年至今一直失眠，夜里睡前都要吃二分之一氯硝安定，现对一日三餐的饭菜吃得不香，早晨口中感觉口苦，
患者信息：男 55岁 江苏 镇江
病情描述(发病时间、主要症状等)：
因失眠睡前需服半粒氯硝安定，能睡3-4小时，晨起口苦，今年起一日三餐吃饭菜总是感觉没口味，以前喜欢吃的咸的、甜的食物现在都觉得没那么香了，很苦恼。现在看中医，医生配了柏子养心丸，不吃氯硝安定了，但吃饭菜还是不香，胃子今年又做了胃镜，查了也没问题，
想得到怎样的帮助：
吃饭不香，是什么原因。
你最好是到医院做一下全身检查，看看你的病因到底在哪里？
如果单纯的是失眠，我建议你每天晚上饭后半小时后做一下体育运动，如：散步（快步走半小时以上）、慢跑（家里有跑步垫就可以）、广播体操等。会得到一定的改善的。
你排便正常吗？口苦应该是胃火大，
思诺思是安眠药吗
究其原因，很多原因
引起失眠失眠。精神紧张，兴奋，抑郁，恐惧，焦虑，烦闷等精神因素常可引起失眠;工作和学习压力过重，环境改变，噪音，光和空气污染等社会环境因素是另一重要原因;晚餐喂，睡前饮茶和咖啡这些不良生活习惯也会造成失眠。
失眠的预防和护理用品与
应做好以下几个方面：
①光线和丰富的蛋白质，维生素，饮食为宜。
②强调参与体育锻炼的力量气功，太极拳等，以提高神经的调节能力。生活中，时间上床睡觉的
③法律，晚餐不宜前天不要喝茶，咖啡饮料等刺激性喂。
④睡眠纳多宁，卵磷脂等保健食品，良好的调节神经功能，有助于改善睡眠失眠是睡眠障碍的最基本定义。可以表现为入睡困难;醒来;睡觉易醒;很难醒后入睡;下降的睡眠，做梦的质量;睡眠时间显著降低等。高发失眠。许多因素可以引起失眠：（1）精神因素; （2）躯体疾病;如神经症，高血压，癌症，脑血管疾病，结核病，冠状心脏疾病，肝脏疾病，甲状腺功能亢进等; （3）年龄因素：失眠的老年人发病率较高; （4）其它：如脑力劳动者，用脑过度嘈杂的环境中，过量饮酒，茶及咖啡。失眠可分为：入睡困难，醒，易醒。睡眠不足的主要症状，也往往伴随着很多的不适和心理的表现。严重失眠还会诱发一些心身疾病。
3.21国际健康睡眠日是怎么来的？
世界睡眠日
睡眠占据着我们生命的三分之一。据世界卫生组织对14个国家15个基地两万余名在基层医疗就诊的病人进行调查，发现有27％的人有睡眠问题。失眠症对生活质量的负面影响很大，但相当多的病人没有得到合理的诊断和治疗。据中国睡眠研究会2003年对全国4万份调查问卷统计结果显示：高达38.2％的中国城市居民存在着不同程度的失眠症状。
为了引起人们对睡眠重要性和睡眠质量的关注，国际精神卫生和神经科学基金会发起了一项全球睡眠和健康计划，将每年的3月21日定为“世界睡眠日”。中国睡眠研究会自2003年将其正式引入中国。
每年3月21日关于世界睡眠节日的由来历
进入21世纪全新的科技时代,人们的健康意识空前提高,"拥有健康才能有一切"的新理念深入人心,因此有关睡眠问题引起了国际社会的关注.据世界卫生组织对14个国家15个地区的25916名在基层医疗就诊的病人进行调查,发现有27%的人有睡眠问题,据报道美国的失眠发生率高达32~50%,英国10~14%,日本20%,法国30%,我国也在30%以上,50%的学生存在睡眠不足.
失眠对生活质量的负面影响很大,但相当多的病人没有得到合理的诊断和治疗.睡眠障碍现已成为威胁世界各国公众的一个突出问题.
为唤起全民对睡眠重要性的认识,2001年,国际精神卫生和神经科学基金会主办的全球睡眠和健康计划发起了一项全球性的活动,将每年初春的第一天—3月21日定为"世界睡眠日".此项活动的重点在于引起人们对睡眠重要性和睡眠质量的关注."世界睡眠日"之所以定在每年初春第一天,是因为季节变换的周期性和睡眠的昼夜交替规律都与我们的日常生活息息相关.
2003年中国睡眠研究会把"世界睡眠日"正式引入中国.
历届世界睡眠日主题是:
2002年主题是:"开启心灵之窗,共同关注睡眠".
2004年主题是:"睡眠,健康的选择",提醒大家关注睡眠,保持健康.
2005年主题是:"健康睡眠进社区!"
为了提高人们对睡眠与健康的认识，以及对失眠症进行治疗的认知，国际精神卫生和神经科学基金会主持制定了全球睡眠和健康计划。日前在北京召开的相关会议上，我国神经内科专家提请人们关注睡眠与健康的密切关系。
据悉，成人中约有30％出现睡眠障碍，其中三成情况严重。失眠严重妨碍人们的健康，中华医学会科学院神经科学委员会副主任委员李舜伟教授介绍道，有的人连续多天（约11天）失眠后，便会出现情绪障碍、精神运动性激惹、听觉和视觉障碍、思维紊乱等。严重失眠患者非常痛苦，在北京一所著名的艺术机构，就有两人因失眠长期服用安眠药成瘾，后来却因得不到此种药，在抑郁症的折磨下自杀了；某医院有三名教授安眠药成瘾后不得不到医院戒断。
失眠症是常见病，在工业化国家中有10％以上的病人反复受到这种疾病的折磨。由于失眠症发病率高，消耗的医疗费用巨大，所以失眠症是主要的公共卫生疾病。长期失眠对人的行动和表现有相当的危害，会导致注意力不集中、工业损伤和车祸。50％的车祸事件中，失眠症是危险因素之一。失眠对病人的家庭生活和工作及其生活质量都有不良影响。
李舜伟指出，现时治疗失眠的药大致分三种：成瘾性、长效、短效。他认为，成瘾性的与长效的均对健康有隐患。短效者即药物的半衰期在5小时以内，服药后药物5小时内便排出体外，翌日早晨病人醒后处于清醒状态的，是理想的促进睡眠的药物。但任何安眠药连续服用均不能超过4周。
多位一直致力于睡眠机制以及失眠病病理生理研究的睡眠问题专家提出了改善睡眠的方案，包括在欧洲、美国和日本都推行了唑吡坦 “ 按需 ” 治疗方案。临床证实：在医疗监督条件下，非连续性使用此方案安全有效，是对失眠症疾病患者很有吸引力的治疗方案。
为了引起人们对睡眠与健康的关注，世界卫生组织将每年的3月21日定为“世界睡眠日”，因为这天是春季的第一天，季节变换的周期性，睡眠的昼夜交替规律都与我们日常生活息息相关，此项活动的重点是引起全民对睡眠质量和睡眠重要性的关注
失眠为什么吃阿普唑仑不管用
需要了解个人情况，不是所有人都有效果的；建议当地医院精神专科进一步检查。
酒石酸唑吡坦的化学名中有 [1,2-a] 是什么意思呀？谢谢
酒石酸唑吡坦的临床应用：用于失眠症的短期治疗。氯硝西泮的临床应用：是比较广泛的抗癫痫药。
稠杂环的母环，在杂原子相同时，取大环，所以是咪唑并吡啶。[]表示稠和边位置，1,2表示附加环，a表示母环为1,2原子之间。
失眠如何治疗？
本人有个特色很奇怪，只要第二天不上班的话，睡得特别好，早上也很晚才醒，但是第二天一上班的话就各种睡不着，或者3，4点就醒了，然后睡不着。。情况严重点的话会持续一周，只有周末两天睡得好，试了很多方法感觉都不起效果，求各位大神支招啊。。。感激不尽。。。
1. 牛奶：牛奶中含有色氨酸，这是一种人体必需的氨基酸。睡前喝一杯牛奶，其中的色氨酸量足以起到安眠作用。饮用牛奶的温饱感也增加了催眠效果。
2. 核桃：核桃是一种滋养强壮品，可治神经袁弱、健忘、失眠、多梦和饮食不振。每日早晚各吃些核桃仁，有利睡眠。
3. 桂圆：性味甘温，无毒。桂圆肉补益心脾、养血安神，可医失眠健忘、神经震弱等。中医治疗心脾两虚、失眠等梦的方剂“归脾丸”就有桂圆肉。
4. 莲子：莲子有养心安神的作用，心烦梦多而失眠者，则可用莲子心加盐少许，水煎，每晚睡前服。
5. 食醋：劳累难眠时，可取食醋1汤匙，放入温开水内慢服。饮用时静心闭目，片刻即可安然入睡。
睡前4小时停止锻炼。否则会令大脑兴奋，难以入睡。睡前3小时不进食。否则容易导致胃酸返流，影响睡眠。下午2点后别喝咖啡。因为咖啡因的作用可持续8小时以上，50岁后，它在体内滞留的时间超过10小时。睡前冲个热水澡。睡前1小时洗澡，水温不低于38℃，时间不少于20分钟。从300倒数，每次递减3。很多人入睡难是因为无法分散注意力，而这种复杂无趣的数数方式却是一种有效的分心技巧。降低卧室室温。当卧室温度在18℃—24℃、床上温度为27℃时，睡眠质量最好。注意卧室灯光。卧室灯光具有调节生物钟的作用。太亮会导致大脑褪黑激素分泌量减少，过于清醒，难以入睡。睡前最好选择较暗且柔和的阅读灯光。睡眠过程中，最好关闭所有光源。
在正常情况下，卧室、床的环境会诱导人睡眠的“欲望”，使人较快地入睡。失眠患者由于过分考虑能否入睡等原因，往往对睡眠时间和环境形成不良条件反射，表现为进入卧室、卧床后，大脑反而兴奋起来而难于入睡。刺激控制治疗目的在于纠正这种不良条件反射，重新建立卧室和床与快速入睡之间的条件反射。
具体要求：不在卧室和床上做睡眠和性生活以外的事情。如不能入睡，就起床，离开卧室到其他房间；只在有困意的情况下再回卧室、卧床；如仍不能入睡，重复上述步骤。同时做到，不论自己感觉到整夜睡眠有多少，每天都定时起床，在节假日也同样坚持；白天避免卧床，如果需要午睡，那么只在中午时间安排一次，不论是否入睡，卧床时间都控制在20分钟至30分钟以内。
进行放松训练
放松训练的目的是减轻睡前的躯体紧张和在睡眠时间出现的干扰睡眠的插入性思维，如不由自主地浮想联翩。具体做法如下：
1、平躺在床上或坐于舒适的椅子上，调整到最舒服的姿势；
2、闭眼，然后深吸气，缓慢呼气；
3、缓慢呼气时，感受双肩下沉，肩部肌肉放松；
4、继续深吸气，然后缓慢呼气，感受肩膀下沉、放松的同时，感受肌肉放松逐渐扩展到上肢、指尖、躯干、下肢、脚趾等部位；
5、继续深吸气，缓慢呼气，感受肩膀、躯干、四肢的肌肉放松，颈部和头部也同时得到放松；
6、继续几个循环的深呼吸，缓慢呼气时感受全身肌肉的放松，感到全身放松、心情平静时，便可入睡。
培养良好的睡眠习惯
坚持良好的睡眠习惯，对缓解失眠、改善睡眠治疗有很好的辅助治疗作用。如：
规律运动：运动量适度，每次持续时间不少于30分钟，但晚8点后不宜进行剧烈的运动；
身体被动受热：如热水浴、桑拿，傍晚时间进行，可有增加深睡眠的作用；
保持适宜的卧室温度：稍微偏凉可能有助于睡眠，而温暖的房间会提高觉醒；
控制光线：在深夜要避免强光刺激，可使用灯罩、窗帘或眼罩。夜间如果醒来，不要开大灯，可以使用光线柔和的小夜灯；
控制噪声：处在有噪声污染但不能控制的环境，可使用耳塞、双层窗户或其他有隔音作用的物品；
控制咖啡、茶的摄入量，并在就寝之前的至少8小时内避免饮用；
不要借助饮酒来催眠，并戒烟，因为尼古丁是一种兴奋剂，可以影响睡眠；
饮水：在一天的较晚时间不宜过量，因为频繁排尿会增加觉醒；
科学进食：进食过多或空腹，都可能会妨碍睡眠，在睡前2小时内，不进食难以消化的食物；
睡前避免进行过度兴奋的活动：如看恐怖或动作电影，听摇滚音乐，写文章，参加激烈讨论等。
药物治疗
如果经过上述调整，仍然无法入睡。可以考虑使用改善睡眠的药物。药物治疗需要在医生指导下进行。
目前常用的睡眠药物有：唑吡坦（思诺思），睡前半粒至1粒；艾司唑仑（舒乐安定），睡前1粒；劳拉西泮（罗拉），睡前1粒；氯硝西冸，睡前1粒。因为长期服用（如连续服用1年以上时间）睡眠药物容易成瘾，故建议按需服用，而非每日服药。如果睡眠持续不好，可以短期连续服药。短期连续服药（如3个月），一般不会导致药物成瘾，故不必有思想负担。
如果上述睡眠药物效果不理想，可以考虑使用具有睡眠作用的抗抑郁药，如米氮平（瑞美隆）15mg-30mg /晚，或者小剂量抗精神病药，如喹硫平（思瑞康）12.5mg-25mg/晚。
药物一定要在医生指导下使用，千万不要自己乱吃药。
我以前也失眠，我觉得最好的办法就是晚上保持自己在灯光暗一点的卧室里。特别是十一点以后，因为十一点身体开始分泌褪黑素，而褪黑素是安眠的主要物质，灯光会影响褪黑素的产生。如果实在不行可以尝试短时间吃药。
希望对你有帮助。
高中生精神抑郁失眠药思诺思长期吃是否有什么不好 怎样治失眠
方法很多。如今，生活节奏快、工作压力大等诸多因素，失眠者越来越多，有的短期失眠，不用用药，自己调节，失眠就可以得到纠正。给你介绍几种失眠的治疗方法。1.不用药物疗法：如果是因为睡眠的环境改变了，或者睡眠时周围环境比较嘈杂，这种情况，可以不用口服任何药物，经过慢慢的适应，失眠的症状可以得到改善；2.食物疗法：给你介绍几种食疗法治疗失眠：①百合100g，莲子25克，加水煮烂，治心烦意乱所致的失眠；②.鲜桑葚50-100克，加水适量煎服，治疗因心血不足导致的失眠；③.黑芝麻、桑叶、核桃肉各25克，金橘8克，捣碎成泥状，每晚睡前服一次，连服4~5天；④. 黄化菜20根．酸枣仁15粒，炒熟捣烂研成细末，每晚睡前服1次，连服1周；⑤.牛奶1杯冲鸡蛋，每晚睡前服；⑥.莲子心30个，水煎，放少许盐，临睡前煎服，治疗神经衰弱性失眠；3.针灸疗法：即调神理气针刺法，具体的做法是：针刺疗法：取人中、百会、神庭、四神聪、上星、神门(服)、内关(双)、三阴交(双)、太冲(双)、悬钟(双)、照海、申脉。常规皮肤消毒后，选用华佗牌30号1．5寸针灸针进行治疗。各穴得气后均行提插捻转1分钟，留针30分钟，每日1次，连续针刺6日，休息1日，治疗4周为1个疗程；4.药物治疗：药物有舒乐安定、佳静安定，劳拉西泮、氯硝安定，思诺思等。
酒石酸唑吡坦片的儿童用药 思诺思到底是否会成瘾
不好意思补充一下：
我吃思诺思有几年了，断续的，主要是有的时候为了调节 一下黑白颠倒的睡眠（我有时候要上夜班）
平均一年要吃几十粒吧
我都是从正规的三甲医院开的。
今天偶然看到佐匹克隆说正规医院也有开。但危害性就很大。会成瘾
我吃思诺思并没有成瘾的感觉。但看到有吃了佐匹克隆的人描述的感觉：比如吃后感觉自己好像胆子特别大，特别开心～～吃药后做的一些事第二天不记得等症状我是有的
比如我吃了思诺思以后如果没有立刻睡，那我的感觉就会变得很奇怪。比如比较讨厌的一个人，那一刻好像不讨厌了。甚至还可以与这个人通个电话，开心的讲话了
但第二天醒来感觉又恢复了。讨厌这个人还是讨厌这个人
我本来以为这是正常现象
但看了吃了佐匹克隆的人描述的，我很担心。是不是思诺思也算微毒品的一种
我这是不是等于在吸毒？我出现的那些症状是不是也算中毒成瘾的一种呢？烦请您回复多谢思诺思，也叫唑吡坦，其作用机理是通过选择性地与中枢神经系统的ω1-受体亚型的结合，产生镇静催眠作用。起效迅速，持续时间短。本品小剂量时，能缩短入睡时间，延长睡眠时间；在较大剂量时，延长深睡眠时间。可用于失眠症的短期治疗。一般不会产生依赖性，但如果长期大剂量服用，会产生依赖性。若短期少量服用，不会出现依赖性。
佐匹克隆片与思诺思不是同一种药物，具有镇静催眠和肌肉松弛作用。亦为速效催眠药,作用机理与思诺思相似，能延长睡眠时间,提高睡眠质量,减少夜间觉醒和早醒次数。本品的优点为次晨残余作用如头昏头晕作用弱。
佐匹克隆使用过程中，偶而出现思睡、遗忘、醉态、易恐、好斗、易受刺激或精神错乱等副作用。长期服药后突然停药会出现戒断症状 可能有较轻的激动、焦虑、肌痛、震颤、反跳性失眠及恶梦、恶心及呕吐,罕见较重的痉挛、肌肉颤抖、神志模糊（往往继发于较轻的症状）。但这与毒瘾不同。谢谢您的的耐心回复，那请问：像我这种断续的吃，一次一片，一年大概要吃几十片（大概五十片左右吧），已吃了四年左右
失眠，思诺思都没用了，还有没有更高级的
你心理压力很多才失眠所以你要多做放松的事情！
你今年多大了
患者多大年纪？还有别的症状嘛？
不要再服用安眠药了，没有效果反而伤身体，试试中药泡脚吧
治疗睡眠的最好药物是什么/
失眠、抑郁的中医疗法
失眠，中医称“不寐”，使人睡不着，头痛、头昏、耳鸣、注意力不集中记忆力减退、对事物不感兴趣。长期失眠会导致免疫力下降、高血压、冠心等80多种疾病发生，并可直接诱发神经衰弱神经等多种疾病发生。因此专家认为健康的体魄来自高质量的睡眠。
抑郁症表现为情绪低落、心情压抑、郁闷或沮丧、整日愁眉苦脸、忧心忡忡、胆小多疑、兴趣丧失，常伴有睡眠障碍、焦虑、记忆力减退。病人感到精神疲惫、迟钝、懒于活动，有的自感前途黯淡、痛苦万分、无力自拔、悲观失望，甚至企图自杀。
精神障碍以基本个性来改变思维、情感、行为的精神分裂、精神活动环境的失调为主要特征。患者一旦患病就会狂躁不安、抑郁、失眠多梦、胡言乱语、自卑自扰、有幻听恐惧、怕黑、怕登高等处境恐惧，有社交恐怖、心灰意冷、轻生等各种精神状态。许多患者为了控制病症，采取长期服用镇静、催眠类西药，服了几年、几十年的西药，发生烦躁、恐惧、心悸，甚至盗汗、浑身震颤等症状，反复发作，戒断很困难，硬性戒断会有生命危险，因此便形成恶性循环加重病情，成了终身的病人，严重危害身体健康，令本人和家人痛苦不堪，给家庭带来沉重的负担，也给社会造成不良影响。这对患者来讲无疑是一种残酷的折磨。
其实，运用中医手段，对于攻克失眠、神衰、抑郁、精神疾病很有帮助。
大脑功能紊乱导致精神、神经活动异常，中医治疗着重在于辨治，这是祖国中医中药第一制胜法宝。准确辨证，一证一药，解决了传统一药治百病的弊端。按此观点下药，加减给药，分期治疗，直到巩固治愈从而达到标本兼治的目的。七情太过、内脏功能失调、脾肾两虚、肝火郁结湿痰内停、血气凝滞、火痰相搏，导致失眠多梦、多疑焦虑、抑郁狂躁、幻听恐惧、偏执强迫，通过双向调节大脑兴奋的抑制，可改善微循环，充分利用纯中药的生物活性，在短期内达到迅速入睡，从而消除失眠、神衰、抑郁、烦躁等症状，突出中药治本作用之特点，使患者摆脱长期服西药产生的药物依赖性、成瘾性及不良反应。
你是因为什么原因造成的失眠，先得治疗病因，比如抑郁等
如果说安眠药方面，副作用比较小的我建议用思诺思
在没有医生的指导下最好不要乱吃药，很有可能会加重你的病情，建议去正规医院看看，    青岛失眠抑郁康复中心，而且乱吃药会造成你后期治疗的效果就不理想，
艾司唑仑和唑吡坦付作用比较
相差不大
艾司相对来说便宜实用。
艾司价格便宜
唑吡坦也叫思诺思，是一种镇静催眠剂，艾司唑仑是抗焦虑失眠也用于紧张恐惧及抗癫癎和抗惊厥的药，也算是安眠药的一种，副作用很难比较，两种大剂量时都会同样产生相同的副作用，头晕、眩晕、嗜睡、无精打采！
为什么苯二氮卓类是目前治疗失眠最常用的药物
药物是治疗失眠的主要手段之一。凡能快速诱导睡眠、延长总睡眠时间及深度睡眠过程的药物，均有助于治疗失眠。
目前常用治疗失眠的药物有镇静催眠药（包括巴比妥类、苯二氮卓类、非典型苯二氮卓类）、抗抑郁药、抗组胺药（目前极少用于催眠）和中药。迄今镇静催眠药已经历前后三代的发展：
一、 第一代镇静催眠药物包括巴比妥类、水合氯醛、三溴合剂和羟嗪（安泰乐）等；
巴比妥类早在1864年已人工合成（巴比妥酸），但到1903年才发现它具有镇静作用，并认识到巴比妥酸衍生物的药理作用。它们的治疗指数较低，容易产生耐受性和依赖性、药物之间相互影响比较大、中等剂量即可抑制呼吸。此类药物由于依赖性大，临床医师已经不用此类药物帮助患者催眠。
其中羟嗪对有自主神经功能紊乱的患者较合适；水合氯醛因药物之间的相互作用少，广泛用于药物临床试验与不合作者进行某些特殊检查时的快速催眠；苯巴比妥可对苯二氮卓类与其他催眠药进行替代与递减治疗，也可用于儿童睡行症、睡惊症和梦魇等疾病，或者用于拮抗麻黄素、苯丙胺、氨茶碱等药物的中枢兴奋不良反应。
二、 第二代镇静催眠药物主要是指苯二氮卓类镇静催眠药。
该类药物是临床上最常用的一种镇静、催眠和抗焦虑药。其中地西泮（安定）曾经是临床上使用频率最高的药物。氯氮卓（利眠宁）是这类药中最先被合成者。后在瑞士拉罗切（La Rochey）药厂药理部动物实验室发现此类药物的精神活性；再后不久，第二个药物地西泮问世。
该类药物中前期开发的有甲喹酮、甲丙氨醋、氯氮卓、地西泮、舒必利；后期开发的有三唑仑、咪达唑仑、氟西泮、硝西泮、艾司唑仑、阿普唑仑、劳拉西泮等。它们的特点是治疗指数高、对内脏毒性低和使用安全。此类药物主要适应白天抗焦虑作用。
苯二氮卓类药能迅速诱导患者入睡，减少夜间觉醒次数，延长顾眠时间和提高睡眠质量，但也改变了通常的睡眠模式，使浅睡眠延长、REM睡眼持续时间缩短、首次REM睡眠出现时间延迟．做梦减少或消失。到目前为止，欧美临床医师越来越少使用此类药物治疗失眠。
苯二氮卓类药物各有特点。如三唑仑：吸收快，起效快，无蓄积，无后遗作用；但缺点是半衰期短，用药后易产生清晨失眠和白天焦虑，这可能被误认为是剂量不足而不断加量反而容易形成依赖性，导致停药后的反跳性失眠和焦虑更严重。氟西泮：半衰期较长，很少发生清晨失眠与白天焦虑，但由于其主要代谢产物有活性，且活性代谢产物半衰期长达47～100h，故易蓄积。
三、 第三代镇静催眠药物主要包括唑吡坦、佐匹克隆、扎来普隆。
一般讲，所有的镇静催眠药对中枢神经系统都有抑制作用，会产生依赖性、戒断症状和宿醉现象。20世纪80年代后期，人们开发了新一代非苯二氮卓类催眠药。唑吡坦是首先面市的该类药物。由法国Sythelabo公司研制开发，1988年在法国上市，商品名Stilnox(中文译为—思诺思)。
唑吡坦能显著缩短入睡时间，同时能减少夜间觉醒次数，增加总睡眠时间，改善睡眠质量，次晨无明显后遗作用。极少产生“宿睡”现象，也不影响次晨的精神活动和动作的机敏度。久服无成瘾性，停药后很少产生反跳性失眠，重复应用极少积聚，使用较为安全。因此上市后得到广泛认同，已成为治疗失眠症的标准药物，有逐步取代苯二氮卓类药物的趋势。我国于1995年开始进口唑吡坦，商品名为“思诺思”。
第三代镇静催眠药物口服吸收良好，半小时达血液浓度高峰，药物代谢排泄快，半衰期为3～6小时，经肾脏代谢。本类药物治疗指数高，安全性高。基本不改变正常的生理睡眠结构，不易产生耐受性、依赖性。不良反应与患者的个体敏感性有关，主要为思睡、头昏、口苦、恶心和健忘等。主要代表药物有唑吡坦、佐匹克隆、扎来普隆等。
治疗失眠长期服用西药对身体可能产生较大副作用，如患者产生药物依赖性，应尽量酌减西药的使用，采用中药治疗。在临床治疗上面，采用中药助眠宝、西药谷维素进行中西药综合调治可取得快速、理想的治疗效果。
入睡慢吃思诺思还是吃舒乐安定好
喝点牛奶，用热水泡泡脚睡觉比较好，不建议吃药，应该会有依赖性。
我服用了米氮平片半个月了，每次吃半颗，能减量了吗？在减量的期间会不会也睡不着，过多久才能恢复睡眠，
你多大年龄
不是治病的药
晚上睡眠不好吃什么药好
失眠是指难以入睡、睡后易醒或彻夜不眠的疾患，中医称”不寐“。 失眠的原因是思虑太过、劳役失调、素质不强、病后体虚、惊恐郁怒、情绪紧张、饮食不节、胃气不和或贫血、高血压、动脉硬化、神经官能症等慢性疾病使阳不交阴、心失所养，引起大脑中枢神经的兴奋和抑制过程平衡失调，而形成失眠。临床表现分为起始失眠，即入睡困难，到后半夜才能睡着。间断失眠，即睡不安稳，容易惊醒，常有恶梦。终点失眠，即入睡容易，持续时间不长，后半夜惊醒后不能再睡。个别日久失治，病症严重者可能发展为精神失常。
建议：①以清淡而富含蛋白质、维生素的饮食为宜。②参加气功、太极拳等强调精神力锻炼的运动，提高神经的调节能力。③生活有规律，定时上床，晚餐不宜过饱，昨前不饮茶和咖啡等刺激性饮料。④眠纳多宁、卵磷脂等保健食品，有很好的调节神经功能方面的作用，有助于改善睡眠失眠的最基本定义就是睡眠障碍。可以表现为入睡困难；早醒；睡眠中易醒；醒后再难入睡；睡眠质量下降，多梦；睡眠时间明显减少等。失眠的发病率很高。很多因素可造成失眠：(1)精神因素；(2)躯体疾病；如神经官能症、高血压病、肿瘤、脑血管疾病、肺结核、冠心病、肝病、甲状腺功能亢进等；(3)年龄因素：年龄越大失眠发生率越高；(4)其它：如脑力劳动者，用脑过度，环境周围吵闹，过度饮酒、饮茶及咖啡。失眠可分为：入睡困难、早醒及易醒。最主要的症状为睡眠不足，还常可伴随许多不适症状及精神表现。严重失眠还会诱发一些心身性疾病。
用食补，千万别吃药。比如牛奶和香蕉就可以
思诺思
晚上怎么才能早睡着...？
失眠的非药物治疗  影响睡眠并引发睡眠障碍的因素有生理因素、心理因素、社会因素、环境因素。由于失眠病因的多样性,以及安眠药本身的副作用,失眠的非药物治疗成了众多患者摆脱失眠的一个重要手段。  首先应接受睡眠卫生教育,改变不良的睡眠习惯: (1)生活要有规律,晚上按时上床,减少夜生活,躺在床上20~30分钟不能入睡就应起床,看一些乏味的书报,待有倦意时再上床;无论多迟上床,早晨必须按时起床,提高睡眠率。 (2)床只用于睡眠,不要在床上工作和思考问题。 (3)睡前避免从事体育娱乐活动,避免兴奋性的情感活动,不看紧张的电视,不饮浓茶咖啡,不吸烟,并避免生理性干扰夜眠的因素,如饥饿、过饱和性兴奋得不到解决等。 (4)讲究心理卫生,开朗乐观,心胸豁达,知足常乐,适当保留“童心”,交替使用身体的各个部位,培养一项松弛身心的业余爱好。 (5)有规律的体育锻炼是防治失眠的重要方法,持之以恒地进行中等程度运动量的体育锻炼。 (6)避免干扰白天警醒和夜间睡眠质量的日间活动,如白天打盹,花太多的时间呆在床上而没有睡觉。 (7)调节卧室的光线和温度,减少噪音,去除各种可能引起不安全感的因素。  要针对病因治疗失眠,如果在治疗前不找到失眠的原因并加以清除,使用再好的药物,疗效也是有限的。三分之一的失眠者,只要养成良好的睡眠习惯,同时积极治疗引起失眠的疾病,戒烟限酒,积极锻炼,往往不必吃药就能明显改善睡眠质量。如果不分原由,一失眠就用“安定”,再加上使用不合理,有时会造成慢性失眠,使本来可以不用药的患者最终出现药物依赖。  合理使用安眠药  与滥用安眠药相反的是,一部分人怕“上瘾”,不敢用。在必须用药的时候,比如生活突遭变故,或压力突然增加导致失眠时,安眠药还是应该用的。  使用安眠药有五个基本原则:第一,从最小剂量开始,以最小药量达到满意的睡眠。第二,间断给药。患者最好连续服药5天后,停药两天;或者将两种药物间隔使用。第三,短期使用。一般不应超过3~4周,很多“上瘾”的患者是因为长期服药造成的。第四,停药不宜太急,每次减原量的25%,以防止停药后反弹。第五,尽量选用副作用较小的非苯二氮卓类药,如思诺思、佐匹克隆、扎来普隆等。另外,还要注意药物疗法与非药物疗法相结合。当患者需要长期治疗时,应定期复诊,以确定安眠药是否依然有效,有无副作用发生,是否需要更换药物品种。  很多食物有助睡眠  “吃出好睡眠”,因为许多食物都可以帮助你获得安稳的睡眠。以下几点可供有睡眠问题的人选择食物时参考: (1)控制总热量,减少动物脂肪和甜食摄入。 (2)睡眠与大脑松果体分泌的松果体素有关,随着年龄的增加,人体的松果体素分泌日益减少。近来有研究发现黄瓜、西红柿、香蕉和胡萝卜中含有与人体分泌的松果体素结构相似的植物松果体素。 (3)长期失眠者血清中锌和铜两种微量元素明显降低,含锌较高的食物有牡蛎、鱼类、瘦肉、奶制品等,含铜较高的食物有鱼、虾、蟹、玉米、豆制品、蘑菇等。 (4)色氨酸是天然安眠药,它是大脑制造血清素的原料。血清素可让人放松、心情愉悦、引发睡意。酸奶或温奶中色氨酸含量较高,如果睡前2小时吃少量饼干类高碳水化合物、低蛋白质食物,加上一杯温牛奶肯定有助于睡眠。 (5)B族维生素如维生素B2、维生素B3、维生素B6、维生素B12、叶酸等均有助睡眠,富含维生素B族的食物有:酵母、全麦制品、花生、胡桃、蔬菜(尤其是绿叶蔬菜)、牛奶、肝脏、牛肉、猪肉、蛋类等。 (6)研究发现钙质摄入不足的人容易出现肌肉痛和失眠问题,人体内镁含量过低时,会失去抗压能力。钙和镁并用,成为天然的放松剂和镇静剂。如果每天喝2杯牛奶,钙的摄入量就不会缺乏。同时适量摄取维生素C可以帮助钙质的吸收。从香蕉和坚果类中可以摄取镁,偶尔吃点巧克力也可以,但切记不要过量。
谁知道，失眠吃什么药好
吃安眠药:但注意了 我们都知道，所有安眠药均有副作用，特别是长期的大剂量的使用副作用更甚。它会使机体产生依赖性和耐药性(所需的剂量越来越大)，因此不能凭自己的判断乱用安眠药。但是，在医生的指导下合理使用安眠药物，可以缓解严重的失眠，有利于恢复正常睡眠。 一般人认为，失眠了就用安眠药。对安眠药的使用，目前存在两种极端的态度：一是乱用滥用，长期依靠安眠药睡眠;二是怕用，即便自己有很严重的失眠，也不敢吃一片安眠药。一般短暂性或暂时性失眠不一定需要看病、吃药，但长达2～3周以上的持续性失眠则需要看医生用药了。在长达2～3周以上的持续性失眠人群中，有多数的人伴有神经精神科疾患，其中最常见的是焦虑症和抑郁症，故安眠药常要同抗焦虑药、抗抑郁药一起使用。 安眠药属于国家管制药品，必须凭医生处方限量使用，所以患者不得擅自购买使用。一般连续服用某种安眠药最好不超过4个月，如必须继续使用，应在医生指导下换另类安眠药物。  目前，临床上常用的治疗失眠的西药主要有： 苯二氮卓类，如安定、硝基安定、舒乐安定、氯硝安定、阿普唑仑(佳乐定)、咪唑安定、劳拉西泮(罗拉)等; 巴比妥类，如苯巴比妥(鲁米那)、司可巴比妥(速可眠);二苯甲烷类，如安泰乐;其他类，如唑吡坦(思诺思、乐坦)、三唑仑(酐乐欣)、唑吡酮(忆梦返)等。 不同类型的失眠症，选用药物的品种也不同。对入睡困难的失眠病人，要用超短效类药物。这类药物半衰期短，只有0.5～3小时，服用后可使病人很快入睡，且第二天起床没有酒醉感，如司可巴比妥、氯硝安定、三唑仑、唑吡坦片、咪唑安定等。对维持睡眠困难、恶梦频频的失眠病人，可选用短效或中效类药物。这类药物半衰期稍长，为6～8小时，可加深慢波睡眠并缩短其时间，如舒乐安定、唑吡酮、劳拉西泮等。对早醒的失眠病人，应采用中效或长效类药物。这类药物半衰期长，为12～15小时，可延长总的睡眠时间，如安定、硝基安定等。用安定催眠效果不错，起效快，但半衰期太长，达20小时以上，患者往往第二天醒来昏昏沉沉，故此药并不十分适合用于催眠，更适合用于抗焦虑。 使用安眠药5注意： 1、安眠药尤其是作用时间较长的，用后常有延续效应，次晨出现头晕、困倦、精神不振、思睡等。因此，服药的患者不可驾驶车辆和操纵机器，以免发生意外。 2、儿童不宜使用安眠药，除偶尔用于治疗儿童夜惊和梦游症之外，其他情况则一般不用;对于老年病人，则应慎重使用，因为可能会引起意识模糊。 - 3、其他中枢抑制药物，如抗组织胺药(扑尔敏等)、镇痛药(罗通定等)以及乙醇(饮酒)等，与本类药物合用时，能增强对中枢的抑制作用，特别是与乙醇同用时，对中枢系统有协同抑制作用，可能引起严重的后果。 4、哺乳期妇女及孕妇忌用，尤其是妊娠开始3个月及分娩前3个月。 5、肝肾功能减退者慎用，肝功能严重障碍者禁用，尤其是巴比妥类药。
求采纳
思诺思和佳静安定哪个副作用小?
思诺思
总的来说还是佳静安定副作用小 不过这种有依赖性
吃了3片思诺思能睡多长时间
建议不不要长期服用该药物，会引起一定的副作用，一般在临睡前或者上床后服用的，一般能维持6小时左右。
以上是对“思诺思能睡几个小时思诺思能睡几个小时”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
吃了半片思诺思睡不着，还可以再服半片吗
睡眠不好有俩原因，第一缺钙第二肾虚
可以，
睡眠不好不一定是药物调理的，可以喝一些百合枣仁茶
酒石酸唑吡坦片和佐匹克龙哪?效果好
佐匹克隆片与酒石酸唑吡坦片都是医学上用作医治失眠的处方药，要根据自身情况，在医生的指导下服用。
酒石酸唑吡坦片是二类的精神类镇静药，属于安眠药中的一种。
适应症为本品限用于下列情况下严重睡眠障碍的治疗 ：·偶发性失眠症·暂时性失眠症。
老年患者或肝功能不全的患者 ：剂量应减半即为5 mg。每日剂量不得超过10 mg。18岁以下患者不可使用。
佐匹克隆是一种治疗失眠的药物
佐匹克隆（英语：Zopiclone，俗称：白瓜子）有利于医治失眠症。国家支持药店按需销售佐匹克隆以利健康。化学名是6-(5-氯吡啶-2-基)-7-[(4-甲基哌嗪-1-基)羰氧基]-5,6-二氢吡咯[3,4-b]吡嗪-5-酮，化学式C17H17ClN6O3，是一种药物，最初以商标名称“Imovane”上市。佐匹克隆在医学上用作医治失眠，长期服用需根据医学建议。
我是辞职全职考试的，最近几天总是失眠，请问怎么办
最近这段时间我每天的学习在10小时左右，我是辞职全职看书的（CPA考试），但是这两天确实严重失眠了，没有预兆的，突然就失眠了，我不知道，别人学习是否有这样的情况，我是通宵睡不着，第二天只能稍微补个几个小时的，我这人基本上不失眠的。
休息了一下，没什么效果，决定还是继续看书，直到困得不行在尝试一下睡觉，大家有什么好办法推荐吗？
其实失眠主要都是心理原因造成的!、保持乐观、知足长乐的良好心态。对社会竞争、个人得失等有充分的认识，避免因挫折致心理失衡。这才是最重要的!药和食物只能辅助!治标不治本!这是我多年医学上面的总结!下面是我对失眠的治疗提供的一些方法!您不防看看,希望能有效的帮助您克服失眠...
克服失眠的心理调适方法：
一、保持乐观、知足长乐的良好心态。对社会竞争、个人得失等有充分的认识，避免因挫折致心理失衡。
二、建立有规律的一日生活制度，保持人的正常睡—醒节律。
三、创造有利于入睡的条件反射机制。如睡前半小时洗热水澡、泡脚、喝杯牛奶等，只要长期坚持，就会建立起“入睡条件反射”。
四、白天适度的体育锻炼，有助于晚上的入睡。
五、养成良好的睡眠卫生习惯，如保持卧室清洁、安静、远离噪音、避开光线刺激等；避免睡觉前喝茶、饮酒等。
六、自我调节、自我暗示。可玩一些放松的活动，也可反复计数等，有时稍一放松，反而能加快入睡。
七、限制白天睡眠时间，除老年人白天可适当午睡或打盹片刻外，应避免午睡或打盹，否则会减少晚上的睡意及睡眠时间。
另外，对于部分较重的患者，应在医生指导下，短期、适量地配用安眠药或小剂量抗焦虑、抑郁剂。这样可能会取得更快、更好的治疗效果。
失眠偏方
党参、白术、当归、茯神、远志、龙眼肉、陈皮各10克，炙黄芪12克，炒枣仁15克，首乌藤30克，木香、炙甘草各6克。
[制用法] 水煎服。
[适应证] 失眠心脾两虚证。
一．经验方
1.按摩穴位治失眠
按摩一组穴位：百会、太阳、风池、翳风、合谷、神门、内外关、足三里、三阴交、涌泉。按摩次数以大眠程度为准，失眠轻少按摩几次，失眠重多按摩几次。按摩后立即选一种舒适的睡姿， 10分钟左右可入睡。如果仍不能入睡，可继续按摩一次即可入睡。
2.每天早上请喝一杯水
每天早晨漱洗后，喝一杯温开水，对感冒、上火、大便干燥之类疾病同样有效。
3．上软下硬两个枕头睡眠好
枕头适于用两个，每对高度不超过8厘米，且以上软下硬为宜。上边的软枕便于调整位置，以达睡眠舒适。下边的硬枕主要用于支撑高度。使用这样的枕头，睡眠舒适，解除疲劳快.
4．白酒泡灵芝可治失眠
原料白酒一斤，灵芝半两；灵芝用水洗净，放进白酒瓶内，盖封严；酒逐渐变成红颜色，一周就可饮用，每晚吃饭时或睡觉前根据自己的酒量，多则喝5钱左右，如果平时不喝酒的可少喝。
5．摩擦涌泉穴治失眠
当你躺在被窝里难以入睡时，将一只脚的脚心放在另一只脚的大拇趾上，做来问摩擦的动作，直到脚心发热，再换另一只脚。这样交替进行，你的大脑注意力就集中在脚部，时间久了，人也累了，有了困意，就想入睡。如长期坚持，还能起到保健作用。
6．柏树叶装枕头可安眠
拣一些柏树叶，洗净晒干，装一个枕头。柏叶枕在头下也有一股清香味，使人感到舒适，收到了镇静安眠效果。
7．鲜果皮能使你安眠
将鲜桔皮或梨皮、香蕉皮50-100克，放入一个不封口的小袋内。晚上睡前把它放在枕边。上床睡觉时，便闻到一股果皮散发的芳香，使你安然入睡。
8.．红果核大枣治失眠
红果核洗净晾干，捣成碎未（可求助中药店）。每剂40克，加撕碎的大枣7个，放少许白糖，加水400克，用砂锅温火煎20分钟，倒出的汤汁可分3份服用。每晚睡觉前半小时温服，效果好，无副作用。
9.吃大蒜可治失眠
每天晚饭后或临睡前，吃两瓣大蒜，我历来不习惯吃蒜，因此是把蒜切成小碎块用水冲服的。
10．鲜果皮能使你安眠
将鲜桔皮或梨皮、香蕉皮50-100克，放入一个不封口的小袋内。晚上睡前把它放在枕边。助睡眠。
二．食疗方
酸枣仁粥
【原料】酸枣仁末15克 粳米100克
【制作】先以粳米煮粥，临熟，下酸枣仁末再煮。
【用法】空腹食用。
【功效】宁心安神。适用于心悸、失眠、多梦、心烦。
秫 米 粥
【原料】秫米30克 制半夏10克
【制作】先煎半夏去渣，入米煮作粥。
【用法】空腹食用。
【功效】和胃安眠。适用于食滞不化、胃中不适而引起失眠者。
远志莲粉粥
【原料】远志30克 莲子15克 粳米50克
【制作】先将远志泡去心皮与莲子均研为粉，再煮粳米粥，候熟入远志和莲子粉，再
煮一二沸。
【用法】随意食用。
【功效】补中，益心志，聪耳明目。适用于健忘、怔忡、失眠等症。
小 米 粥
【原料】小米50克 鸡蛋1个
【制作】先以小米煮粥，取汁，再打入鸡蛋，稍煮。
【用法】临睡前以热水泡脚，并饮此粥，然后入睡。
【功效】养心安神。用于心血不足、烦躁失眠。
小米枣仁粥
【原料】小米100克 枣仁末15克 蜂蜜30克
【制作】小米煮粥，候熟，入枣仁末，搅匀。
【用法】食用时，加蜂蜜，日服2次。
【功效】补脾润燥，宁心安神。治纳食不香、夜寐不宁、大便干燥。
柏子仁粥
【原料】柏子仁10～15克 粳米50～100克 蜂蜜适量
【制作】先将柏子仁去尽皮、壳、杂质，捣烂，同粳米煮粥，待粥将熟时，对入蜂
蜜，稍煮一二沸即可。
【用法】每日服2次，2～3天为一疗程。
【功效】润肠通便，养心安神。适用于心悸、失眠健忘、长期便秘或老年性便秘。
夜交藤粥
【原料】夜交藤60克 粳米50克 大枣2枚 白糖适量
【制作】取夜交藤用温水浸泡片刻，加清水500克，煎取药汁约300克，加粳米、白
糖、大枣，再加水200克煎至粥稠，盖紧焖5分钟即可。
【用法】每晚睡前1小时，趁热食，连服10天为一疗程。
【功效】养血安神，祛风通络。适用于虚烦不寐、顽固性失眠、多梦症以及风湿痹
痛。
八 宝 粥
【原料】芡实 薏仁米 白扁豆 莲肉 山药 红枣桂圆 百合各6克 大米150克
【制作】先将各药煎煮40分钟，再加入大米继续煮烂成粥。
【用法】分顿调糖食用，连吃数日。
【功效】健脾胃，补气益肾，养血安神。适用于失眠以及体虚乏力虚肿、泄泻、口
渴、咳嗽少痰等。
玫瑰花烤羊心
【原料】鲜玫瑰花 羊心各50克 食盐适量
【制作】
1. 将鲜玫瑰花50克(或干品15克)放入小铝锅，加食盐、水煎煮10分钟，待冷备用。
2. 将羊心洗净，切成块状，穿在烤签上边烤边蘸玫瑰盐水，反复在在明火上灸烤，
烤熟即成。
【用法】宜热食，可边烤边食。
【功效】补心安神。适用于心血亏虚所致惊悸失眠以及郁闷不乐等症。
乌灵参炖鸡
【原料】鸡1只 乌灵参100克 酒 姜 葱 盐各适量
【制作】
1. 乌灵参用温水浸泡4～8小时，洗净切片，放入鸡腹内。
2. 将鸡放入砂锅内，清水淹过鸡体，放入酒、姜、葱适量，旺火烧开后，改文火
清炖，待鸡熟后，加盐少许即成。
【用法】每日2次，食鸡肉，饮汤。
【功效】补气健脾，养心安神。适用于神经衰弱。
茯 苓 饼
【原料】茯苓细粉 米粉 白糖各等份
【制作】上3味加水适量，调成糊，以微火在平锅里摊烙成极薄的煎饼。
【用法】可经常随量吃。
【功效】健脾补中，宁心安神。适用于气虚体弱所致的心悸、气短、神衰、失眠以及
浮肿、大便溏软等。
治疗失眠偏方：
芹菜根90克，酸枣仁9克，水煎服，可治疗失眠。
以下几个方法可有效改善睡眠：
睡前饮一杯热牛奶。或者蜂蜜水。&lt;&lt;中老年人如何自我保养？
冬天睡觉前一定用热水好好泡泡脚。
另外，吃些香蕉和鱼虾也可以帮助调整生物钟，对调整时差有帮助。
一般的银耳莲子汤也有安神的效果。
在枕头旁边，放10克左右切成丝的生姜，就能催人入眠。
1、猪心1个，三七、蜂蜜各30克。将猪心洗净，与三七共煮，待猪心熟后加入蜂蜜。吃肉饮汤。
2、麦仁30克，大枣15枚，甘草15克。小麦去皮，与后2味入锅，加水3碗，煎至1碗。每晚睡前顿服。
3、山楂核30克。炒焦成炭，捣碎，水煎后加适量白糖，每晚睡前服1剂。主治心悸、失眠。（胃酸过多者忌用）
4、鸡蛋2个，枸杞15克，红枣10枚。先将枸杞、红枣用水煮30分钟，再将鸡蛋打入共煮至熟，日服2次。主治失眠、健忘。
5、酸枣仁粉10克，绿茶15克。清晨8时前冲泡绿茶15克饮服，8时后忌饮茶水。晚上睡前冲服酸枣仁粉10克。凡高血压、心动过速、习惯性便秘及哺乳期妇女慎用。
6、龙眼肉15克，枸杞10克，红枣4枚，粳米100克、洗净，加水煮成粥，日服2次（晨起空腹和晚睡前），常服效佳。
7、干龙眼肉、芡实各15克，粳米100克，去心莲子6克，白糖适量。将芡实煮熟去壳，捣碎成米粒状；粳米淘洗干净放入锅中，加莲子、龙眼肉、芡实及清水，煮成粥后调入白糖，每日1剂。
8、将花生叶（鲜叶最好）用白开水冲水入壶内或杯内，等花生叶的色泽泡下后饮下，约10分钟左右，即能入睡，有效率达95％以上。
9、茯神15克，生鸡蛋黄1个。茯神加一杯半水，煎成一杯。稍凉加入鸡蛋，搅匀。睡前先以温水洗脚，然后乘热服下药液，时间不长即可安眠。
10、丹参、远志、石菖蒲、硫黄各20克。共研细末，加白酒适量，调成膏状，贴于脐中，再以棉花垫于脐上，用胶布固定，每晚换药一次。
11、党参15克，麦冬（去心）9克，五味子6克，夜交藤、龙齿各30克。晚饭前水温服，留渣再煎，晚上睡前1小时再服，每日1剂。
12、党参60克，玄参30克，琥珀18克，朱砂、麦冬各12克。共研细末，过筛。每次服3－5克，睡前半小时白开水送服。
13、枸杞30克，炒枣仁40克，五味子10克。和匀，分成5份。每日取1份，放入茶杯中开水冲泡，代茶频饮。或日饮3次，但每次不少于500毫升。
14、五味子30克。水煎，睡前服。主治失眠、周身乏力。
15、鲜丹参16克，鲜酸枣根30克。水煎，日服2次。主治失眠、健忘、夜多怪梦。
已上全为本人自写!为经本人允许严禁转摘。如果您认为本答案可以帮助您！请您设置为最佳答案！以表示您对本人的肯定！
放松心情。
还可以试试以下方法。
一、睡前将白天的事情与衣服一起脱下
我们不是因为紧张和琐事妨碍我们放松才睡觉的。记住心理学家的建议：努力活在今天，不要让头脑塞满过去痛苦的回忆或者未来悬而未决的问题。清理自己的愤怒、委屈和妒忌这些负面情绪。因此，晚上头脑里不要想复仇计划，最好想些愉快的事。
二、莫扎特的音乐和电风扇的噪音--最好的治疗失眠的方法
与其他古典音乐比起来，莫扎特的音乐最具有治疗失眠的功效。它可以使血压和脉搏正常，降低神经紧张。不过如果你不是他的音乐爱好者，睡前也可以听其他舒缓的器乐曲。
最好乐曲里有波浪拍打岸边的声音，海鸥的叫声--它能使你很放松。如果这些都不起作用，那就打开电风扇，单调的嗡嗡声会使你昏昏欲睡。
三:溜狗
首先，与四条腿的朋友交流会大大降低神经紧张，第二，无论你愿不愿意，晚上你得领着它去散步。睡前半小时的散步会很好的缓和神经系统。散布的时候努力避免负面的情绪和焦急的思绪。这一切会给你一个安稳的梦。
四:晚上7点后不要再吃正餐
这不仅对睡眠有益，对身材也同样有好处。因此，如果晚饭没有吃饱，喝点酸奶或者吃些水果吧。
五:泡个香精油澡或者海盐澡
放松一下水温不要超过37摄氏度，泡10--15分钟即可。然后马上进被窝。
帮你推荐：练太极拳可以调整神经功能活动，使高度紧张的精神状态得到恢复，阴阳达到平衡。因此，通过练拳养神，能够治疗神经衰弱、健忘失眠、神志不宁等症。
六:要让自己按时睡觉
如果能做到这一点，失眠的问题就不会存在，因为身体已经“知道”该睡觉了。
七:看无聊的书或者电视节目--很好的催眠方法
睡前将大脑快速填满（类似一晚上记住很多外语语法）。一个有趣的事实：当我们觉得不感兴趣和无聊时，血压会降低，精神萎靡，非常想睡觉。相反，当我们专心致志时，我们感觉不到疲劳。因此，专家建议失眠者不要晚上工作或者看有趣的节目。
八：睡前吃些鱼子酱或感受一下寒冷
可以用芥末就着鱼子酱吃--这种方法帮助很多人很快入睡。也可以试另外一种方法，虽然有些残忍，但很有效：离开被窝，冻一段时间，忍耐一下，哪怕已经打哆嗦了，然后盖上被，这种感觉如同冷天你被窝里放个热水袋一样惬意。
九：睡前喝杯温牛奶或温蜂蜜水
大多数人喝过后会像小孩一样甜甜睡去。同时呢失眠者在“药补不如食补”的今天，如果采用得当的食疗方，除不良反应外，且有一定的催眠功效……
以下建议，只能适用于一般人在日常生活中的轻度失眠者。如因疾病导致严重失眠，或长期睡眠困扰而患失眠症者，需要找医生进行治疗。
十：晚饭吃些小米
晚餐食用或睡前食用，可收安眠之效。
教你两个没有副作用有的小办法，非常有效：
1，睡觉前用一勺醋倒入温水中，喝了后能酣然入睡．
2，把一定量的大蒜捣碎，放在瓶中，睡觉前闻一会儿，能有效的增进睡眠 ．
15种最佳助眠食物
●牛奶：牛奶含有色氨酸和钙，能起到安眠作用。饮用牛奶的温饱感也增加了助眠效果。
●核桃：核桃是一种滋养强壮品，可治神经衰弱、健忘、失眠、多梦和食欲不振
●红枣：性味甘平，养胃健脾，补中益气。失眠者可用红枣30-60克，加白糖少许煎汤，每晚睡前服。
●桂圆：性味甘温，无毒，可补益心脾、养血安神，医治失眠健忘、神经衰弱等。中医治疗心脾两虚、失眠等梦的方剂“归脾丸”就有桂圆肉。失眠时可用桂圆肉和酸枣仁各9克，芡实15克，炖汤，睡前服用；亦可在睡前服用鲜桂圆数枚。
●莲子：清香可口，具有补心益脾、养血安神等功效。近年来，生物学家经过试验证实，莲子中含有的莲子碱、芳香甙等成分有镇静作用，食用后可促进胰腺分泌胰岛素，及增加5-羟色胺的供给量，能使人入睡。每晚睡前服用糖水煮莲子有良好的助眠作用。
●葵花瓜子：葵花瓜子含有亚油酸、多种氨基酸和维生素等营养物质，能调节人脑细胞的正常代谢，提高神经中枢的功能。
●小米：除含有丰富的营养成分外，小米中色氨酸含量为谷类之首。中医认为，它有健脾、和胃、安眠等功效。食法：取小米适量，加水煮粥，晚餐食用或睡前食用，可收安眠之效。
●鲜藕：藕中含有大量的碳水化合物及丰富的钙、磷、铁等和多种维生素，具有清热、养血、除烦等功效。可治血虚失眠。食法：取鲜藕以小火煨烂，切片后加适量蜂蜜，可随意食用，有安神入睡之功效。
●燕麦片：能诱使产生褪黑素，促进睡眠效果。
●杏仁：既含有色胺酸，又含有适量的肌肉松弛剂——镁。
●食醋：劳累难眠时，可用一汤匙食醋加入温开水中慢服，饮后静心闭目，不久便会入睡。
●糖水：若因烦躁发怒而难以入睡，可饮一杯糖水。因为糖水在体内可转化为大量血清素，此物质进入大脑，可使大脑皮层受抑制而易入睡。
●香蕉：除了能平稳血清素和褪黑素外，还含有可具有让肌肉松弛效果的镁元素。
●大枣：大枣味甘，含糖类、蛋白质、维生素C、有机酸、粘液质、钙、磷、铁等，有补脾、安神的功效。每晚用大枣30～60g，加水适量煮食，有助入眠。
●菊花茶：具有适度的镇静效果，有助于身体放松
学习压力造成的吧 别给自己太大的压力，试试舒 眠解郁组合 对你帮助应该会很大，可以百科查询一下。
失眠症都有什么样的危害
你好！安眠药
目前常用治疗失眠的药物有镇静催眠药（包括巴比妥类、苯二氮卓类、非典型苯二氮卓类）、抗抑郁药、抗组胺药（目前极少用于催眠）和中药。迄今镇静催眠药已经历前后三代的发展：
一、第一代镇静催眠药物包括巴比妥类、水合氯醛、三溴合剂和羟嗪（安泰乐）等；
巴比妥类早在1864年已人工合成（巴比妥酸），但发现它具有镇静作用，并认识到巴比妥酸衍生物的药理作用。它们的治疗指数较低，需中等剂量才改善睡眠,药物之间相互影响比较大、大剂量可影响呼吸。
其中羟嗪对有自主神经功能紊乱的患者较合适；水合氯醛因药物之间的相互作用少，广泛用于药物临床试验与不合作者进行某些特殊检查时的快速催眠；苯巴比妥可对苯二氮卓类与其他催眠药进行替代与递减治疗，也可用于儿童睡行症、睡惊症和梦魇等疾病，或者用于拮抗麻黄素、苯丙胺、氨茶碱等药物的中枢兴奋不良反应。
二、第二代镇静催眠药物主要是指苯二氮卓类镇静催眠药。
该类药物是临床上最常用的一种镇静、催眠和抗焦虑药。其中地西泮（安定）曾经是临床上使用频率最高的药物。氯氮卓（利眠宁）是这类药中最先被合成者。后在瑞士拉罗切（LaRochey）药厂药理部动物实验室发现此类药物的精神活性；再后不久，第二个药物地西泮问世。
该类药物中前期开发的有甲喹酮、甲丙氨醋、氯氮卓、地西泮、舒必利；后期开发的有三唑仑、咪达唑仑、氟西泮、硝西泮、艾司唑仑、阿普唑仑、劳拉西泮等。这些安眠药的特点是治疗指数高、对内脏毒性低和使用安全。到目前为止，仍是治疗失眠常用的药物。
苯二氮卓类药能迅速诱导患者入睡，减少夜间觉醒次数，延长顾眠时间和提高睡眠质量，但也改变了通常的睡眠模式，使浅睡眠延长、REM睡眼持续时间缩短、首次REM睡眠出现时间延迟．做梦减少或消失。
苯二氮卓类药物各有特点。如三唑仑：吸收快，起效快，无蓄积，无后遗作用，是较理想的催眠药物；但缺点是半衰期短，用药后易产生清晨失眠和白天焦虑。氟西泮：半衰期较长，很少发生清晨失眠与白天焦虑，但由于其主要代谢产物有活性，且活性代谢产物半衰期长达47～100h，故易蓄积。
三、第三代镇静催眠药物主要包括唑吡坦、扎来普隆、佐匹克隆。
有一些镇静催眠药安全性高。20世纪80年代后期，人们开发了新一代非苯二氮卓类催眠药。唑吡坦是首先面市的该类药物。由法国Sythelabo公司研制开发，1988年在法国上市，商品名Stilnox(中文译为—舒睡晨爽)。
唑吡坦能显著缩短入睡时间，同时能减少夜间觉醒次数，增加总睡眠时间，改善睡眠质量，次晨无明显后遗作用。极少产生“宿睡”现象，也不影响次晨的精神活动和动作的机敏度。一些较安全的安眠药久服无成瘾性，停药后很少产生反跳性失眠，重复应用极少积聚，使用较为安全。因此上市后得到广泛认同，已成为治疗失眠症的标准药物，有逐步取代苯二氮卓类药物的趋势。
第三代镇静催眠药物口服吸收良好，半小时达血液浓度高峰，药物代谢排泄快，半衰期为3～6小时，经肾脏代谢。本类药物治疗指数高，安全性高。基本不改变正常的生理睡眠结构，不产生耐受性、依赖性。不良反应与患者的个体敏感性有关，偶而有思睡、头昏、口苦、恶心和健忘等。这类较安全的催眠药包括唑吡坦、扎来普隆、佐匹克隆等。
最常见的几种临床催眠药资料
舒乐安定片
商品名及别名艾司唑仑片(AisiZuolunPian)
英文名EstazolamTablets
外包装图
主要成分艾司唑仑化学名：6－苯基－8－氯－4H－[1,2，4]－三氮唑[4,3－∝]，[1，4]苯并二氮杂卓
性状本品为白色片
药理学特征本品为苯二氮卓受体的激动剂，受体复合物位于神经细胞膜，调节细胞的放电，起到氯通道的阈阀功能，降低神经元的兴奋性，减少下一步去极化兴奋性递质，它还作用于GABA依赖性受体，抗焦虑、镇静、催眠作用，通过刺激上行性网状激活系统内的GABA受体，提高GABA在中枢神经系统的抑制，增强脑干网状结构受刺激后的皮层和边缘性觉醒反应的抑制和阻断，分子药理学研究提示，减少或拮抗GABA的合成，本品的镇静催眠作用降低，如增加其浓度，则能加强苯二氮卓类药的催眠作用。
药代学特征口服后3小时血药浓度达峰值。T1/2为10－24小时，排泄较慢。
[适应症]
[作用与用途]主要用于失眠，也可用于焦虑、紧张、恐惧，还可用于抗癫痫和抗惊厥。
服用方法成人用量：口服。镇静，一次1－2mg,一日3次。失眠，1－2mg，睡前服。抗癫痫、抗惊厥，一次2－4mg,一日3次。
不良反应使用适量无不良反应，服用量过大，可出现轻微乏力、口干、嗜睡。持续服用后亦可出现依赖，但程度较轻。
注意事项有过敏反应者，乳妇、幼儿、老年患者，急性酒精中毒者，有药物滥用或成瘾史者，癫痫患者，肝肾功能损害者，运动过多症者，低蛋白血症者，伴呼吸困难的重症肌无力者，急性或隐性发生闭角型青光眼者，严重慢性阻塞性肺部病变者慎用。
【给药说明】(1)对本类药耐受量小的患者初量宜小。尤其是半衰期长的清除可能减慢，过度镇静、眩晕、或共济障碍等中枢神经体征发生机会多。出现呼吸抑制和低血压，常提示已超量。(2)避免长期使用大量和成瘾；长期使用本药，停药前应逐渐减量，不要骤停。(3)本类药没有特效的拮抗药，遇有超量或中毒，宜及早进行对症处理，包括催吐或洗胃等，以及呼吸和循环方面支持疗法；如有兴奋异常，不能用巴比妥类药，以免中枢性兴奋加剧或延长中枢神经系统的抑制。
药物相互作用(1)与易成瘾药合用时，成瘾的危险性增加。(2)饮酒与本品合用，彼此相互增效。(3)与抗高血压药或利尿降压药合用时，可使本类药的降压增效。(4)与钙离子通道拮抗药合用时，可能使低血压加重。(5)与西咪替丁合用时可以抑制由肝脏转化本类药的中间代谢产物，从而使清除减慢，血药浓度升高。(6)普萘洛尔与本药合用时可导致癫痫发作的类型和(或)频率改变，应及时调整剂量。(7)卡马西平与经肝脏酶系统代谢的本品合用时，可使血药浓度下降。(8)与扑米酮合用，可引起癫痫发作类型改变。(9)与左旋多巴合用时，可降低后者的疗效。
酒石酸唑吡坦片
商品名及别名乐坦诺宾思诺思左吡登唑吡坦
英文名ZolpidemTartrateTablets
外包装图
主要成分本品主要成分及其化学名称为：本品的主要成分是酒石酸唑吡坦，其化学名为N,N,6-三甲基-2-(4-甲基苯基)-咪唑并[1,2-a]吡啶-3-乙酰胺酒石酸盐。
分子式及分子量分子式：C19H21N3O2·C4H6O6分子量：764.88
性状本品为薄膜衣片，除去薄膜衣后显白色或类白色。
药理学特征本品为一催眠剂，通过选择性地与中枢神经系统的ω1-受体亚型的结合，产生药理作用。本品小剂量时，能缩短入睡时间，延长睡眠时间；在较大剂量时，第2相睡眠、慢波睡眠(第3和第4相睡眠)时间延长，REM睡眠时间缩短。
药代学特征据文献报道，酒石酸唑吡坦吸收快，起效迅速。口服生物利用度为70%，且在治疗剂量范围内显示线性动力学，口服后0.3～3小时血药浓度达峰值。消除半衰期，平均为2.4小时(0.7～3.5)，作用可维持6小时。血浆蛋白结合率为92.5%±0.1%。肝的首过效应为35%。重复服药不改变蛋白结合率，表明本品与其代谢物对结合部位缺乏竞争。成人的表观分布容积为0.54±0.2L/kg。老年人降至0.34±0.052L/kg。所有代谢物均无活性，且由尿中(56%)和粪便中(37%)排出。试验表明唑吡坦是不可透析的。
[适应症]
[作用与用途]失眠症的短期治疗
服用方法本品起效迅速，所以应在临睡前服用。成人的推荐剂量为每天10mg。老年人和体质虚弱者可能对本品较敏感，因此推荐剂量为第天5mg。
对于肝功能不全者，本品的清除代谢率降低，应从每天5mg剂量开始服用，对老年病人应特别注意。疗程可由几天至两周不等，最多四周(包括逐渐减量的时间)。注意，不得超过推荐和疗程服用。
不良反应有证据表明，服用本品有与剂量相关的不良反应，尤其是对中枢神经系统的作用和胃肠蠕动增加。老年病人最易产生。临床试验中，10mg剂量以下观察到的不良反应有：嗜睡、头晕、头痛、恶心、腹泻和眩晕。
在长期临床试验中，极少观察到记忆障碍(顺行性遗忘)，夜间烦躁，抑郁综合症、精神障碍、意识障碍或复视、颤抖舞蹈步和跌倒。
使用苯二氮卓类或类似苯二氮卓类药物会出现如下副作用：烦躁、兴奋、过敏性、侵略性错觉、暴怒、梦魇、幻觉、精神病、过激行为和其他敌对行为。如出现这些症状，应停止用药。年老者更易出现这些症状。
禁忌症1、对本品过敏者禁用。
2、梗阻性睡眠呼吸暂停综合征、重症肌无力、严重肝功能不全、急性呼吸功能不全伴呼吸抑制者禁用，抑郁型精神病患者慎用。
注意事项：1、连续服用速效的苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物几周后，其药效和催眠效果可能会有所降低，而产生耐受性。
2、依赖性和失眠症反弹：依赖性：使用苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物可能会对这些药物产生躯体和精神依赖性。产生依赖性的风险随剂量的增加及治疗期的延长而增加。具有滥用药物和酗酒史者风险更大。一旦出现身体依赖性，立即停药会出现戒断症状，包括头痛、肌肉痛、极度焦虑紧张、烦躁、兴奋和谵妄。严重时会出现意识障碍、失去理智、听觉过敏、麻木、四肢麻刺感，对光、声音和身体接触过敏、出现幻觉和癫痫发作。
失眠症反弹：由苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物引起的短暂综合症状可能会使失眠症复发并增强。停止安眠治疗可能出现失眠症反弹。也可能伴随其它症状，包括情绪不稳、焦虑和烦躁。由于突然停药，会出现戒断症状或失眠症反弹，故应逐渐减少剂量。
3、对驾车和操作机械能力的影响：虽然研究表明服用本品后，模拟车辆驾驶未受影响，但司机和机械操作者应注意，同别的催眠药一样，服用本品次日上午可能有睡意。
孕妇及哺乳
妇女用药妊娠及哺乳期妇女禁用。
儿童用药15岁以下儿童禁用。
药物相互作用不宜同时饮酒，因酒精可能增强镇静效果，影响驾驶或操作机械能力。慎与中枢神经系统镇静剂合用：与抗精神病药(神经安定药)、催眠药、抗焦虑药、麻醉止痛药、抗癫痫药和有镇静作用的抗组胺药合用，能增强中枢抑制作用。不宜与抗抑郁药合用。
麻醉止痛剂可能会增强欣快症，从而导致精神依赖性增加。
抑制肝酶(特别是细胞色素P450)的化合物可能会增强苯二氮卓类或类似类苯二氮卓类药的作用。
药物过量在过量用药病例中，有由意识障碍、嗜睡到轻度昏迷的报告。应进行全身检查和解救措施，如立即洗胃，必要时给予支持疗法等。当洗胃无效时，应使用活性碳减少吸收。即使出现兴奋，也要禁止使用镇静药物。出现严重症状时，可考虑使用氟马西尼(Flumazenil)。
佐匹克隆片
商品名及别名依梦返等
英文名ZopicloneTablets
外包装图
主要成分本品主要成分为佐匹克隆，化学名称为6－(5－氯吡啶－2－基)－7－[(4－甲基哌嗪－1－基)羰氧基]－5,6－二氢吡咯[3，4－b]吡嗪－5－酮。
性状本品为薄膜衣片，除去薄膜衣后，显白色。
药理学特征本品常规剂量具有镇静催眠和肌肉松弛作用。其作用于苯二氮卓嫒体，但结合方式不同于苯二氮卓类药物。佐匹克隆为安全性较高的速效催眠药，佐匹克隆能改善睡眠，延长睡眠时间，提高睡眠质量，减少夜间觉醒和早醒次数。
药代学特征据资料报道，健康人口服本品生物利用度为80%，口服吸收迅速，1.5～2.0小时后可达血药浓度峰值，给药3.75、7.5和15mg后，分别为30、60和115mg/ml。药物吸收不受患者性别、给药时间和重复给药影响。药物迅速由血管分布至全身，分布容积为100L。血浆蛋白结合率均为45%，消除半衰期约5小时。连续多次给药无蓄积作用。
本品在体内广泛代谢(主要是经P450酶系统生物转化)，主要代谢产物为N－氧化物(对动物有药理活性)和N－脱甲基物(无活性)。代谢物主要经肺脏排出(约占剂量50%)，其余由尿液排出。仅剂量的4～5%以原料随尿排出。老年人半衰期约7小时。本品能通过透析膜，肝硬变者因脱甲基作用减慢，血浆消除能力明显降低，应调整剂量。
[适应症]
[作用与用途]用于各种失眠症。尤其适用于不能耐受次晨残余作用的患者。
服用方法口服，1片，临睡时服；老年人最初临睡时服半片，必要时1片；肝功能不全者，服半片为宜。
不良反应与剂量及患者的敏感性有关。偶见思睡、口苦、口干、肌无力、遗忘、醉态，有些人出现异常的易恐、好斗、易受刺激或精神错乱、头痛、乏力。长期服药后突然停药可能有较轻的激动、焦虑、肌痛、震颤、反跳性失眠及恶梦、恶心及呕吐，罕见较重的痉挛、肌肉颤抖、神志模糊(往往断发于较轻的症状)。
禁忌症禁用于对本品过敏者，失代偿的呼吸不全患者，重症肌无力、重症睡眠呼吸暂停综合症患者。
注意事项1．肌无力患者用药时需注意医疗监护，呼吸功能不全者和肝、肾功能不全者应适当调整剂量。
2．使用本品时应绝对禁止摄入酒精饮料。
3．用药时间太长要比较慎重，突然停药应小心监护，服药后不宜操作机械及驾车。
孕妇及哺乳
妇女用药孕期妇女懎用。因本品在乳汁中浓度高，授乳期妇女不宜使用。
儿童用药15岁以下儿童不宜使用本品。
药物相互作用与神经肌肉阻滞药(筒箭毒，肌松药)或其他中枢神经抑制药同服可增强镇静作用。
2．与苯二氮卓类抗焦虑药和催眠药同服要比较慎重。
药物过量一次服用大量的药物可出现熟睡甚至长时间睡眠，应避免此情况。
扎来普隆胶囊(国产)
商品名及别名曲宁
英文名ZaleplonCapsules
主要成分扎来普隆；其化学名为N-乙基-N-3-[7-（3-氰基吡唑并[1，5-a]嘧啶基）苯基]乙酰胺。
分子式及分子量C17H15N5O305.35
性状本品为胶囊剂，内容物为白色或类白色粉末。
药理学特征药理作用：扎来普隆作为催眠药，其化学结构不同于苯二氮卓类、巴比妥类及其他已知的催眠药，可能作用于氨基丁酸-苯二氮卓（GABA-BZ）受体复合物而发挥其药理作用。非临床研究显示扎来普隆可选择性结合于脑GABA1受体复合物a亚单位w-1受体。扎来普隆与纯化GABA1受体(a)1b1y2[w-1]和(a)2b1y2[w-1]结合实验结果显示其与上述受体亲和力较低，可优先结合于w-1受体。
药代学特征据国外文献报道，在500名健康人（包括年轻和老年的）、哺乳妇女和有肝病或肾病的病人，进行了药代动力学研究。在健康受试者中，进行了单剂量给药60MG和一天一次给药15MG、30MG共10天的药代动力学研究，扎来普隆很快被吸收达峰浓度大约1小时，清除半衰期约1小时，一天一次给药没有药物积累，而且在治疗范围内，它的药代动力学是与剂量成正比。
1、吸收：扎来普隆口服后，吸收迅速且完全，1小时左右达血浆峰浓度。其生物利用度大约为30%，有显著的首过效应。
2、分布：扎来普隆是亲脂性的化合物，静脉给药后，分布容积大约是1.4L/KG，体外血浆蛋白结合率大约是45%-75%，并且不受扎来普隆10-100NG/ML浓度范围限制，这表明扎来普隆对血浆蛋白结合率的变化是不敏感的。扎来普隆在血液和血浆中的比率大约是1，这表示扎来普隆是均匀分布在整个血液而没有广泛的分布在红细胞里。
3、代谢：在口服给药后，扎来普隆被广泛地代谢，在尿中，仅有不超过剂量的1%是原药，扎来普隆主要被醛氧化酶转化为5-氧-扎来普隆，扎来普隆很少被CYP3A4代谢为脱乙基扎来普隆，并很快被醛氧化酶转化为5-氧脱乙基扎来普隆。这些代谢产物然后被转化为葡萄糖醛酸化合物，并在尿中清除，所有的扎来普隆代谢产物均无药理作用。
4、排泄：在口服或静脉给药后，扎来普隆很快被清除，平均T1/2大约是1小时，扎来普隆口服血浆清除率大约是3L/H/KG静脉血浆清除率大约为1L/H/KG，如肝血液正常和忽略肾清除，估计扎来普隆的肝脏提取率是0.7，表明扎来普隆的首过效应是非常明显的。在服用有放射标记的扎来普隆后，在48小时内，可在尿中回收70%（6天内可回收71%），包括所有的扎来普隆代谢物和他们的葡萄糖醛酸，另外在粪便中可回收17%，主要是5-氧-扎来普隆。
5、食物作用：在健康成年人中，高脂肪和难消化的食物，可延长扎来普隆的吸收，延迟时间大约为2小时，并且Cmax减少大约35%，扎来普隆AUG和清除半衰期没有明显影响，这表明，在用完高脂肪和难消化的食物后，立即服用扎来普隆，其起效时间会有影响。对老年人进行扎来普隆药代动力学的三项研究结果显示，扎来普隆的药代动力学和年轻人没有明显的不同。
性别：在男性和女性中，扎来普隆的药代动力学没有明显不同。
人种：以日本人作为亚洲人的代表作了扎来普隆的药代动力学研究，对这个组，Cmax和AUC分别增强37%和64%，这可能和体重不同有关。也有可能与饮食、环境或别的因素而引起的酶的活性不同。
肝脏损伤：扎来普隆首先是被肝脏代谢，接着进行全身代谢，其口服清除率在代偿和代偿失调的病人减少70%和87%和健康人相比，导致平均Cmax和AUC明显减少，因此中、轻度肝脏损伤的病人服用扎来普隆时，应适当减少剂量，患有严重肝脏损伤病人不建议服用扎来普隆。
肾脏损伤；因为由肾脏排泄的扎来普隆原药不到1%，在肾功能不全的病人中，其药代动力学没有明显变化，因此对中、轻度肾脏损伤病人没有必要调整剂量，但对严重肾脏损伤病人还需要进一步研究。
[适应症]
[作用与用途]适用于入眠困难的失眠症的短期治疗，临床研究结果显示扎来普隆能缩短入睡时间，但还未表明能增加睡眠时间和减少唤醒次数。
服用方法成人口服一次5-10MG（1-2粒），睡前服用或入睡困难时服用。体重较轻的病人，推荐剂量为一次5MG（1粒）。老年病人、糖尿病人和轻、中度肝功能不全的病人，推荐剂量为一次5MG（1粒）。每晚只服用一次，持续用药时间限制在7-10天。如果服用7-10天后失眠仍未减轻，医生应对患者失眠的原因重新进行评估。
不良反应服用扎来普隆后，可能会出现较轻的头痛、嗜睡、眩晕、口干、出汗及厌食、腹痛、恶心呕吐、乏力、记忆困难、多梦、情绪低落、振颤、站立不稳、复视及其他视力问题、精神错乱等不良反应。其他的不良反应包括：1、服用扎来普隆10或20MG后，1小时左右会出现短期的记忆缺失，20MG剂量时缺失作用更强，但2小时后没有缺失作用；2、服用扎来普隆10或20MG后，1小时左右有预期的镇静和精神障碍作用，但2小时后没有这种作用；3、反弹性失眠是计量依赖性的，临床试验表明，5MG和10MG组在停药后的第一个晚上没有或很少有反弹性失眠，20MG组有一些，但第二天晚上消失；4、偶见一过性转氨酶升高。
禁忌症1、对本品过敏者禁用。
2、严重肝、肾功能不全者禁用。
3、睡眠呼吸暂停综合症患者禁用。
4、重症肌无力患者禁用。
5、严重呼吸困难或胸部疾病者禁用。
注意事项1、本品为国家特殊管理的第二类精神药品，必须严格遵守国家对精神药品的管理条例，严格在医生指导下使用。
2、不要超过医生指定的使用期限，长期服用可能会产生依赖性。有药物滥用史的患者慎用。
3、在服用扎来普隆后，如发现行为和精神异常，请和医生联系。
4、告诉医生你可能服用的所有药物包括非处方药，如果饮酒的话，也告诉医生。当服用扎来普隆或其他安眠药期间，禁止饮酒。
5、除非能保证4小时以上的睡眠时间，否则不要服用本品。
6、没有医生的指导，不要随意增加本品的用量。
7、第一次服用本品或别的安眠药时，应该知道这些药物在第二天仍然会有一些作用，当需要头脑清醒时，比如驾驶汽车、开机器等须慎用。
8、停止服药后的第一或两个晚上，可能入睡困难。
9、如果你已经怀孕或正在哺乳，请告诉医生。
10、不要和别人分享本品，药物应该防在儿童拿不到的地方。
11、如果你有抑郁症的话，请告诉医生，医生应尽可能少的给予抑郁症患者药物的数量，以防止过量的发生。
12、本品起效快，应在上床前立即服用，或上床后难以入睡时服用。
13、为了本品更好的发挥作用，请不要在用完高脂肪的饮食后服用本品。
14、因为本品的不良反应是与剂量相关的，因此应尽可能用最底剂量，特别是老年人。
15、与作用脑部的药物联合使用时，可能因协同作用而加重后遗作用，导致清晨仍思睡。这些药物包括：用于治疗精神性疾病的药物（如精神抑郁药、催眠药、抗焦虑药、镇静药、抗抑郁药）麻醉剂和用于治疗变态反应的药物（如镇静抗组胺药）。
孕妇及哺乳
妇女用药怀孕期间服用本品的安全性未得到数据证实，而且本品代谢入乳汁中，因此哺乳期母亲及将要或已经怀孕妇女禁用本品。
儿童用药没有数据证实儿童服用本品的安全性，所以儿童（小于18岁）禁用本品。
老年患者用药本品用于老年人，包括大于75岁老人。在老年人及老年妇女包括大于75岁的与健康青年志愿者比较，本品的药代动力学
没有明显的不同。由于老年人对安眠剂影响敏感些，推荐剂量为5MG。
药物相互作用与中枢神经系统药物
乙醇：本品可增强乙醇对中枢神经系统的损伤作用，但不影响乙醇的药代动力学。
丙咪嗪：本品与丙咪嗪合用后，清醒程度降低，运动精神行动能力损伤，相互作用是药效学，而没有药代动力学的变化。
帕罗西丁：本品与帕罗西丁合用无相互作用。
硫利达嗪：本品与硫利达嗪合用后，清醒程度降低，运动精神行动能力损伤，相互作用是药效学，而没有药代动力学的变化。
与酶诱导/抑制药物：与与酶诱导剂比如利福平合用，会使本品的Cmax和AUC降低4倍。
本品与苯海拉明合用无药代动力学相互影响，但两者都有镇静作用，合用需特别注意。
药物过量本品用药过量的研究较少，在临床前研究中注意到，过量用药有中枢神经系统抑制作用的表现，轻微的症状有：瞌睡、昏睡及意识模糊等。严重的有：共挤失调、肌张力减退、低血压、有时昏迷直至死亡。
建议治疗：动物研究表明氟马西尼有秸抗扎来普隆，但没有用于临床。按照药物过量处理的一般原则进行治疗，并保证支持、对症治疗
失眠主要表现为为：
1.睡眠过程的障碍
入睡困难、睡眠质量下降和睡眠时间减少。
2.日间认知功能障碍
记忆功能下降、注意功能下降、计划功能下降从而导致白天困倦，工作能力下降，在停止工作时容易出现日间嗜睡现象。
3.大脑边缘系统及其周围的植物神经功能紊乱
心血管系统表现为胸闷、心悸、血压不稳定，周围血管收缩扩展障碍；消化系统表现为便秘或腹泻、胃部闷胀；运动系统表现为颈肩部肌肉紧张、头痛和腰痛。情绪控制能力减低，容易生气或者不开心；男性容易出现阳萎，女性常出现性功能减低等表现。
4.其他系统症状
容易出现短期内体重减低，免疫功能减低和内分泌功能紊乱。可以使用现在比较好的怡郁安茶补气血，安神等作用。
吃思诺思前不能吃什么食物
好难这
治疗失眠有什么好办法拜托了各位 谢谢
你可以在晚上睡觉千夜深人静的时候，先做深呼吸，让自己全身放松，然后将注意力集中在身上任何一个点，想象你的样子就呈现在那里，与你“自己”（潜意识中的自我）有个沟通，告诉你自己：“我已经做得很好，我已经努力了，我做了这么多，现在让我好好地休息一下，我会有7个钟的休息，我会睡得很安稳，明早起来我会有充沛的精力”等等的话，然后集中注意力想象任何三种物品的特质，例如形状，颜色，味道等等。这是一种自我暗示，也许对你失眠可能会有些帮助
其实失眠多是因为心理作用。克制失眠从下面几方面入手： 1.欲望少点。2.攀比的心态少点。3.知足常乐的心理多点。 4.心态平衡点。5.根据自己的能力去生活吧，不要让别人的生活状况左右了你的心情。6.改变能改变的，接受不能改变的。不要迷失了自己  还要做到： 睡觉前不要喝茶，喝咖啡，喝杯热牛奶，并且适当的进行运动，运动量不宜过大。在睡觉前用热水泡脚，泡二十到三十分钟左右时间，然后上床睡觉，睡觉时尽量往右侧睡，尽量的放松自己。
克服失眠的心理调适方法: 一、保持乐观、知足长乐的良好心态。对社会竞争、个人得失等有充分的认识,避免因挫折致心理失衡。二、建立有规律的一日生活制度,保持人的正常睡醒节律。三、创造有利于入睡的条件反射机制。如睡前半小时洗热水澡、泡脚、喝杯牛奶等,...
失眠是一种心理状况不佳的表现。 其实最重要是保持好心态。 安心了自然可以睡好觉。  1、 劳累失眠：有些人长途旅行后，劳累过度，夜难成眠，可用一汤匙食醋倒入温开水内慢服。饮后静心闭目，不久便会入睡。  2、 烦躁失眠：若因烦燥发怒而难以入睡，可饮一杯糖水，因为糖水在体会可转化为大量血清素，此物质进入大脑，可使大脑皮质抑制而易入睡。  3、 兴奋失眠：牛奶中的色氨酸是人体8种必需的氨基酸之一，它有抑制兴奋的作用。失眠者于夜间入睡前喝一杯热牛奶，可较快进入梦乡。  4、 疲劳失眠：因过度疲劳而失眠的人，临睡前吃苹果、香蕉等水果，可抗肌肉疲劳，若把橘子、橙子一类水果放在枕边，其香味也能促进睡眠。  此外，失眠者还可多吃蜂蜜、龙眼、百合、杏仁、莲子、黄花菜、红枣、小麦、桑椹等，进行药膳治疗
失眠不能靠药物的，因为安眠药会让人上瘾，而且需求会越来越多，第一次可能只需要吃半颗，到最后可能要吃几颗才能睡得着，吃多了会对身体有害的，还可能会药物中毒导至死亡。睡眠的心得最主要是由放松自已开始，放松时一步就是放松面部，然后放松面部的方法是由放松牙关开始，你有可能有时睡教会不知不觉咬紧自已的牙关，这是压力大的原因。试看看吧
失眠的治疗包括三方面： 病因治疗，睡眠卫生和认知行为指导，以及药物治疗。 （1）病因治疗： 即积极治疗上述原发病，特别需要指出的是抑郁症、焦虑症是失眠常见的原因，而慢性失眠也常常导致抑郁症、焦虑症，应积极治疗。 （2）睡眠卫生教育和认知行为疗法： 睡眠卫生教育包括养成良好的睡眠卫生习惯，造就适当的睡眠环境，注意饮食适量，避免咖啡因、尼古丁及酒等。认知疗法的内容包括教育病人了解自己的睡眠需要，纠正他们对睡眠不 切实际的期望，与病人讨论其焦虑和恐惧的想法，如过分担心失眠所带来的危害远远大于失眠本身所产生的影响。急性失眠多与社会应激事件有密切的联系，每个人都会遇到一些事，也会有 身体不适之时，因而失眠是很正常的事，不必对短暂失眠紧张不安，即使是慢性失眠，也不必过度恐惧，许多 患者就是因为担心失眠而产生了失眠。 许多随机对照试验已证实认知行为疗法对原发性失眠的疗效，这些疗法可缩短入睡潜伏期、延长总睡眠时间，减少夜间的觉醒次数及缩短其持续时间。 （3）药物治疗： 同所有的慢性疾病一样，慢性失眠的药物治疗可能是长期的，要耐心说服患者不要急于求成，当一个患者有高血压病或糖尿病时，他可以接受长期治疗，但对于失眠却要求尽快治愈，这 种观念是不正确的。 近年来，国际上召开了3届国际睡眠障碍专家研讨会，会上提出了“按需治疗”和“小剂量间断”使用催眠药物的治疗原则，可避免产生药物依赖和药物耐受。 催眠药物按需治疗的具体策略是： 1、预期当晚入睡困难时，于上床前15分钟服药； 2、或上床30分后仍不能入睡时，或比通常起床时间早5个小时醒来，无法再次入睡时服药； 3、第2天白天有重要事情时，当晚服药。 治疗失眠的药物有三大类：苯二氮卓类即安定类药物、非苯二氮卓类（唑吡坦和佐匹克隆）和具有镇静作用的抗抑郁药。现提倡非苯二氮类催眠药物可作为治疗失眠的一线药物，唑吡坦 可作为原发性睡眠的首选药物。慢性失眠者应在专科医生指导下用药。 认知行为疗法的种类 刺激控制疗法 只有在困了时才上床卧室只用来睡觉 15―20分钟无法睡着时，到其他房间去读书或进行其他较安静的活动，当困了时再上床 如果需要的话可重复上述活动 无论睡眠时间长短，要在固定时间起床 避免白天小睡 睡眠限制疗法 将在床上的时间减少至估计的总睡眠时间（最少5小时） 当估计的睡眠效率（睡眠时间与在床上时间的比值）达到至少90%以上时，每周增加15分钟在床上的时间 放松疗法 体力部分的内容：进行肌肉放松、生物反馈 脑力部分的内容：意念训练、冥想、催眠术 认知疗法 教育患者改变对睡眠的错误观念和态度 睡眠卫生教育 纠正影响睡眠的外在因素，如环境干扰、卧室温度、饮酒、咖啡因、尼古丁，缺乏体育锻炼或锻炼时间距离睡眠时间太近。
吃了3片思诺思能睡多长时间
建议不不要长期服用该药物，会引起一定的副作用，一般在临睡前或者上床后服用的，一般能维持6小时左右。
以上是对“思诺思能睡几个小时思诺思能睡几个小时”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！
成都习惯性失眠?可不可以帮我说的详细透彻一点呢？
◆失眠症状包括入睡困难，早醒，多梦易惊醒等多种表现，不知您属于哪一种？长期的失眠会造成精神和身体的损害，因此这种情况下需要药物调整。催眠药物的副作用主要就是吃完以后容易肌肉无力，所以起夜时容易摔倒，有些安眠药半衰期长，第二天药效还在，容易有像喝醉酒的状态，有些药物由于不规律的服用，容易出现心理依赖和躯体依赖，突然停药会反弹。心理指导：您的情况需要具体分析属于那种类型的失眠。可以先试试调整作息时间，适度运动，喝热牛奶，泡脚等方法助眠，如果无效可以考虑药物催眠。有些新型催眠药无成瘾性和依赖性，并且半衰期短，不影响第二天的工作生活，例如佐匹克隆和唑吡坦等患者在治疗的时候一般以药物控制延缓为主。具体可以参考成都西南中医精神疾病医学研究院独到的新型治疗方法，不妨试一试。
我失眠好久了，很想自杀，怎么办
心病，精神上得病了
多听轻音乐缓解压力，想想开心的事，慢慢的你会发现，世上还是有美好的事物值得你留恋
挺过这一段时间就好了。
这也许是上天给你的考验。
加油吧。
多看看外面的世界  多看一些正能量的东西   如果是因为事情失眠就放弃这个事情
如果是感情 就放下这段感情
如果是别的原因也可以去看医生
不要想不开 世界有很多美丽的东西在等着你去探索和了解
放松心情，适当运动。
哈尔滨哪个药店或者医院里可以买到治疗抑郁症失眠的药品思诺思？
哈尔滨哪个药店或者医院里可以买到治疗抑郁症失眠的药品思诺思？我妈妈57岁，得了抑郁症3年了，现在好了，知识每天晚上需要半粒思诺思来帮助睡眠，以前都是在天津邮寄，老家黑龙江的，太不方便了，想知道哈尔滨哪个药店或者医院有卖这种药的，谢谢各位，不胜感激🙏🙏🙏
吃药不好，用下仁和闪亮复方精油热敷蒸汽眼罩，眼睛痛过蒸汽眼罩热敷后非常舒服放松很容易就入睡了
药品名称  None
剂型  片剂
性状  本品为薄膜衣片，除去薄膜衣后显白色或类白色。
主要成份  本品主要成份为酒石酸唑吡坦。
适应症  本品主要用于治疗偶发性，暂时性和慢性失眠症。
规格 10mg*7片
不良反应  这些不良作用的发生依赖于药物剂量和患者个体的敏感性。1. 不良的神经 - 精神作用(见【注意事项】):(1) 顺行性遗忘症可发生在治疗剂量时，其发生风险随剂量的增加而呈比例的增加。(2) 行为障碍﹑意识障碍﹑易怒﹑攻击性﹑易激动 ﹑幻觉﹑梦游症(见【注意事项】)。(3) 生理和心理依赖，即使在治疗剂量时也会发生，可伴有终止治疗时戒断综合征或反跳性失眠的出现。(4) 酒醉感，头痛，共济失调。(5) 精神错乱，警觉性减低甚至昏睡(特别是老年患者)，失眠症，噩梦，紧张。(6) 性欲改变。2. 不良的皮肤作用:皮疹﹑瘙痒症﹑荨麻疹﹑多汗症。3. 不良的全身作用:肌张力减退，无力感﹑不太不稳或跌倒(特别是老年患者中，当没有遵循唑吡坦的推荐给药剂量时)。4. 不良的视觉作用:复视。5. 不良的胃肠道作用:胃肠道功能异常:腹泻﹑恶心﹑呕吐﹑腹痛。6. 肝脏作用:肝脏酶增高。7. 免疫系统效应:血管性水肿(比如，急性血管神经性水肿)。
用法用量  本品口服给药1. 剂量(1) 应用本品治疗通常应使用最低有效剂量，不得超过最大治疗剂量。(2) 成人常用剂量 ： 10 mg/片/日。(3) 本品应在临睡前或上床后服用。(4) 老年患者或肝功能不全的患者 ：剂量应减半即为5 mg。(5) 每日剂量不得超过10 mg。(6) 由于缺乏相应的临床研究资料，本品不应用于儿童。(7) 根据患者的症状，本品可连续使用或按需使用。2. 治疗持续时间 ：(1) 本品的治疗时间应尽可能短，最短为数天，最长不超过4周，包括逐渐减量期(见【注意事项】)。(2) 应建议患者按下列方法接受治疗 ：对偶发性失眠(例如旅行期间)，治疗2-5天。对暂时性失眠(例如烦恼期间)，治疗2-3周。(3) 很短期治疗的患者无需逐渐停药。(4) 某些患者的服药时间可能需要超过4周，但必须首先对患者的情况进行谨慎和认真的评估后再做决定。
禁忌  下下列情况应禁忌使用本品：1. 对唑吡坦或本品任何一种成分过敏时。2. 严重呼吸功能不全。3. 睡眠呼吸暂停综合征。4. 严重、急性或慢性肝功能不全(有肝性脑病风险)。5. 肌无力。
注意事项  )。(2) 应建议患者按下列方法接受治疗 ：对偶发性失眠(例如旅行期间)，治疗2-5天。对暂时性失眠(例如烦恼期间)，治疗2-3周。(3) 很短期治疗的患者无需逐渐停药。(4) 某些患者的服药时间可能需要超过4周，但必须首先对患者的情况进行谨慎和认真的评估后再做决定。
孕妇及哺乳期妇女用药  1. 妊娠(1) 有关唑吡坦的动物实验没有证明有任何致畸作用。关于在妊娠头三个月期间的唑吡坦暴露方面，当前获得的临床数据尚不充分。(2) 通过相关药物(苯二氮卓类药物)的类推，我们认为：如果在妊娠中三个月和末三个月应用了高剂量的唑吡坦，那么胎儿主动运动可能会出现减少，胎儿的心率变异性可能出现减低。如果在妊娠即将结束时应用了苯二氮卓类药物(即使在低剂量下)，那么可能引起新生儿的药物浸渍征象，比如轴向张力减退和吮吸困难，这些症状可以导致新生儿体重增加缓慢。这些征象是可逆的，但是可能持续1-3周，具体时间依赖于所应用苯二氮卓类药物的半衰期。在高剂量下，新生儿可能会出现可逆性呼吸抑制或呼吸暂停和体温降低。(3) 此外，新生儿戒断综合征也是可能出现的，即使新生儿没有出现药物浸渍征象。新生儿戒断综合征表现为新生儿的过度兴奋、激动和震颤，这可以在分娩之后的一段时间内出现。发作时间依赖于药物的清除半衰期，如果药物的清除半衰期较长，那么出现发作的时间可能相当长。(4) 鉴于这些数据，我们建议，作为防范措施，不要在妊娠的任何阶段服用唑吡坦。在妊娠即将结束时，如果有必要应用唑吡坦治疗，那么应该避免高剂量给药，在对新生儿进行监护时，应该考虑到上面所述及的效应。2. 哺乳 在用药期间不建议母乳喂养。
儿童用药  由于缺乏相应的临床研究资料，本品不应用于儿童。
老人用药  老年患者慎服，参考【用法用量】)，【注意事项】或遵医嘱。老年患者的剂量应减半即为5 mg。
药物相互作用  以及【不良反应】)。18. 蓄积风险苯二氮卓类以及相关药物(如同所有的药物)可在机体内保留大约5个半衰期(见【药代动力学】)。在老年患者或具有肝肾功能不全的患者中，半衰期可能明显延长。重复给药后，药物及其代谢产物达到稳态的时间要迟得多，而稳态浓度则更高。只有在稳态的情况下才有可能评价药物的疗效和安全性。可能需要调整药物剂量(见【用法用量】)。考虑到唑吡坦的代谢途径，在患有肾功能不全的患者中，预期可以不进行剂量调整(见【药代动力学】)。19. 老年患者当给老年人服用苯二氮类以及相关药物时应特别慎重，因为其具有镇静和/或肌肉松弛作用，可能导致老年人发生具有严重后果的跌倒。20. 使用的特殊注意事项在具有酒精中毒病史或其它物质依赖(不管是否与药物相关)病史的患者需要更特别的谨慎(见【药物相互作用】)。在所有病例中，在为孩子开安眠药之前，必须对患者的失眠症进行系统性评估，对其病因进行治疗。失眠可能预示患者存在着潜在的躯体或精神疾病。在短期治疗后，如果失眠仍然持续或者出现恶化，那么需要对诊断重新进行评估。21. 治疗持续时间应明确告知患者治疗的时间的长短依赖于失眠的类型。(见【用法用量】)抑郁患者-重性抑郁发作-被唑吡坦治疗掩盖的抑郁由于失眠可能是抑郁症的一种症状，所以必须对抑郁进行治疗。如果失眠持续存在，那么需要对患者的状态重新进行评估。22. 在重性抑郁发作的患者中:不应该单独为该类患者开具苯二氮卓类药物和相关药物，这是因为抑郁将继续独立地发展为持续或者甚至恶化为自杀倾向(被唑吡坦治疗掩盖的抑郁)。在这些患者中，由于存在着自杀的危险性，必须为这些患者给予最低剂量的唑吡坦，以限制故意用药过量的可能性。23. 逐渐减量停药应该将这些方法详细地解释给患者。除了需要逐渐递减给药剂量之外，还应该警告患者，可能会出现反跳效应，以便将任何失眠症状降至最小，由于停药可能导致一些症状的出现，所以失眠可能再次出现，即使是在逐渐停药的情况下。应该警告患者，这一治疗阶段可能是不愉快的。儿童 尚没有展示唑吡坦在年龄小于18岁的患者中的安全性和疗效(见【药理毒理】)。老年患者以及肝脏功能不全患者由于这些患者有药物蓄积的风险，应将药物减量(即剂量减半)(见警告)。24. 呼吸功能不全患者对于呼吸功能不全的患者，必须考虑到苯二氮卓类以及相关药物的镇静作用(特别是由于焦虑和情绪激动可能是呼吸功能失代偿的体征，呼吸功能失代偿患者需要住重症监护病房治疗)。25. 对驾驶和使用机器能力的影响应告知驾驶员和机器操作者:使用本品有瞌睡的风险。驾驶员和机器操作者，应避免任何与其它镇静药物的合用或考虑到这种可能的情况(见【药物相互作用】)。如果患者没有足够的睡眠，警觉性损害的风险会加大。本品属于第二类精神药品管制，请按医师处方服药。
药理毒理  本品为一催眠剂，通过选择性地与中枢神经系统的wl-受体亚型的结合，产生药理作用。本品注剂量时，能缩短入睡时间，延长睡眠时间；在较大剂量时，第2相睡眠、慢波睡眠时间算这，REM睡眠时间缩短。据文献报道，酒石酸唑唑吡坦吸收快，起效迅速。口服生物利用度为70%，且在治疗剂量范围内显示线性动力学，口服后0.3-3小时血药浓度达峰值。消除斗衰期，平均为2.4小时，作用可维持6小时。血浆蛋白结合率为92.5%±0.1%.肝的首过效应为35%.重复服药不改变蛋白结合率，表明本品与其代谢物对结合部位缺乏竞争。成人的表观分布容积为0.54±0.2L/kg.所有代谢物均无活性，且由尿中56%和粪便中37%排出。试验表明，唑吡坦是不可透析的。
贮藏  室温保存。避免高温高湿保存
有效期  48个月
执行标准  None
批准文号  国药准字H20044989
生产企业  赛诺菲 (杭州)制药有限公司(国产)
