 




健康咨询描述：

                    我快要高考了，最近也很是压力大，所以总是在不能入睡，好不容易入睡了，又开始做一些乱七八糟的梦，让人感觉很累，我好担心这样下去会影响到我未来的考试成绩，家人也想了各种的方法来帮我。                



想得到怎样的帮助：
请问失眠多梦的治疗方法是什么？







      你好，根据你描述的情况，是由于学习压力大而引起建议，放松心情，不要把成绩看得特别重，建议睡前喝杯热牛奶，多吃一些黑芝麻和核桃，也可以服用一些安神补脑液，会有一定的效果。













      失眠多梦患者，建议：1避免劳累，熬夜及受凉，保持情绪舒畅。2保持良好的生活习惯，适量煅炼身体，增强体质。3可给予百乐眠胶囊养心安神助眠。













      你好，很高兴为您提供咨询。建议你平时要多做运动，锻炼锻炼身体，保持心情舒畅，多吃水果和蔬菜，补充维生素，合理营养，晚上按时休息，不要熬夜，养成良好的生活习惯，同时建议您喝点安神补脑液和维生素B1来调节一下。
      以上是对“治疗失眠多梦”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！













      你好：安眠药是治失眠的方法中最常用的药物，但有以下四个基本原则需要注意：
      第一、不要随意加大剂量。使用最低有效剂量，从最小剂量开始，以最小药量达到满意的睡眠。
      第二、短期使用。一般不应超过3~4周，很多“上瘾”的患者是因为长期服药造成的。
      第三、间断给药。患者最好连续服药5天后，停药两天;或者将两种药物间隔使用。
      第四、尽量选用副作用较小的非苯二氮卓类药，如思诺思、佐匹克隆、扎来普隆等。另外，还要注意药物疗法与非药物疗法相结合。当患者需要长期治疗时，应定期复诊，以确定安眠药是否依然有效，有无副作用发生，是否需要更换药物品种。
      第五、停药不宜太急，每次减原量的25%，以防止停药后反弹。








  




健康咨询描述：

                    你好医生，我老婆已经有四，五年睡眠不足药吃的不少就是不管用，偶尔看到酒石酸唑吡坦片能治疗睡眠不足，是不是直的，你那里能买到吗                










      睡眠障碍是精神卫生专科疾病，包括入睡困难、早醒、睡眠浅、易醒等，发病原因复杂，主要与遗传因素相关，病理性症状需要正规干预治疗，药物需要在精神科医师指导下服用，建议到精神卫生专科机构咨询诊治，睡前进行一些放松训练缓解情绪，平时保持规律作息，避免劳累和压力太大。 













      思诺思酒石酸唑吡坦片是一种专门针对失眠的短期治疗，该药有很多副作用，如果其他药物治疗效果不好，可以在医生的指导下服用该药试一试效果如何，祝你早日恢复健康！













      病情分析你好。坐比坦片是一种比较新型的，很常用的镇静催眠药，效果很显著，谨记是孕妇，哺乳期妇女，15岁以下儿童及呼吸道衰竭的病人，不能服用。
      以上是对“我老婆已经有四，五年睡眠不足药吃的不少就是不管用”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！













      病情分析：
      你好，这种情况那考虑是典型的更年期的症状引起的，的注意下的，
      指导意见：
      最好是结合中医药调理会更好，至于你所说的药物的话，那是吃了会上瘾的。尽量不要吃








 




健康咨询描述：

                    我吃地西泮4颗也只能睡5、6个小时，吃思诺思也差不多5、6小时。我最开始吃三辰佐匹克隆时是看它写着半衰期8个小时，我吃了后差不多就睡7/8个小时，可为什么地西泮的半衰期是20-70小时，我却只能睡5个钟呢？                




想得到的帮助：

                    吃安眠药大概能睡多久和剂量有关还是和半衰期有关吗？比如说我加倍吃的话会不会睡得更久？思诺思能不能吃两颗，吃两颗会睡更久吗，还是先吃一颗等早醒后再吃一颗？还有就是不如我吃四颗地西泮后早上5点多醒了，能再吃两颗睡觉吗？                










      病情分析：
      你好，造成失眠的原因很多.精神紧张,兴奋,抑郁,恐惧,焦虑,烦闷等精神因素，
      指导意见：
      您好，可在医生的指导下使用安神补脑液或者枣仁安神颗粒进行治疗较好，平时要多吃坚果类食物，例如核桃，葵花籽等，合理安排自己的作息时间，避免劳累，不要经常熬夜。













      病情分析：
      您好，您这种情况最好还是配合中药调理治疗的，好一些的。
      指导意见：
      建议您可以配合吃点安身补心片或者是朱砂安神丸的，观察一个阶段，必须保持心情舒畅的。













      病情分析：
      对于你的情况，因为这么年轻就失眠有可能是精神压力过大，用脑过度造成的，不建议服用，镇静药物不然的话会导致严重的上瘾情况
      指导意见：
      建议你去医院中医科让医生号脉看一下，如果是身体严重肾阴虚导致睡眠不好的话，只要长时间的服用养血清脑颗粒调理身体，大概需要1到2个月就会好转，平时要注意体育锻炼，不要再服用这些药物
      以上是对“失眠，入睡难，早醒。吃几种安眠药反应不同”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！








 




健康咨询描述：

                    失眠吃思诺思上隐了，不能断药，不吃烧心的厉害，心口还有说不出的难受，白天也吃，像吸毒一样上瘾，怎么办？                










      你好，根据你所描述的这种情况来看，如果出现了长时间使用市公司的情况，发生这种情况下，有可能会导致药物依赖的情况，建议可以接触药物，并且使用针灸进行改善睡眠。













      病情分析：
      主要为脏腑机能紊乱，尤其是心的温阳功能与肾的滋阴功能不能协调、气血亏虚、阴阳失调等。
      指导意见：
      少喝妨碍睡眠的咖啡和茶，临睡前喝点热牛奶，用热水泡脚30分钟左右。试试天麻丸、灵芝片等，













      病情分析：
      失眠是指无法入睡或无法保持睡眠状态，导致睡眠不足。是指睡觉的时间过短、早醒及睡眠时间不足或质量差等。
      指导意见：
      建议做定期运动不但有助于缓解压力，减少梦中惊醒，减轻失眠症状，舒缓压力。限制白天睡眠时间，可以在睡觉前喝杯牛奶，用热水泡泡脚。
      以上是对“长期大量服用思诺思痛苦不堪不吃难受”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！













      病情分析：
      失眠吃思诺思上隐了，不能断药，不吃烧心的厉害，心口还有说不出的难受，
      指导意见：
      这种情况可以试试解毒药物治疗量，效果不错了，祝好








  




健康咨询描述：

                    请问安眠药可以随便购买吗？第一次吃 最佳用量多少？多少克以上能对身体构成伤害？
第一次问题补充:如何能买到 安眠药呢？                










      处方药，不能随便购买，需要医生处方才可以。 













      不可以的，用法要听医生建议，不要自己乱吃，上瘾就麻烦了 













      安眠药不可以随便买.对人体有危害. 
      以上是对“安眠药的问题”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！













      食用方法及食用量】每晚睡前1小时服用，每日1次，每次1粒。建议用量：22-40岁0.5——1mg；40-50岁1——2mg；50-60岁2——3mg；60岁以上3——6mg。用于调节睡眠者，若第二天仍有睡意，则适当减量，反之则适当增量。【不适应人群】少年儿童，孕期及哺乳期妇女，自身免疫性疾病（如类风湿、狼疮等）、郁郁性患者，请在食用前咨询医生。对安眠药的使用，目前存在二种极端的态度：一是滥用，长期依靠安眠药睡眠；二是怕用，即便很严重的失眠，也不敢吃一片安眠药。其实失眠是一个常见症状，几乎90%以上的正常人都曾有过失眠的体验，一般短暂性或临时性失眠不一定需要看病、吃药。长达2~3周以上的持续性失眠才需要看病吃药。据统计，这类失眠大多数伴有神经精神科疾患，其中最常见的是焦虑症和抑郁症，因此安眠药往往要同抗焦虑药和抗抑郁药一起使用，切忌自行其是，以免耽误疾病的诊断。事实上所有安眠药，都有副作用，特别是长期使用，会使机体产生耐药性（所需药物的剂量越来越大），即通常所说的药物成瘾，因此不得盲目使用安眠药；但是短期服用适当的安眠药物，可以缓解严重失眠的困扰，有利于恢复正常睡眠。至于如何选择适当的安眠药、何时停服、停药后可能出现的反应和对策等，是需要医生指导的。不同类型的失眠症，选用药物的品种也不同。对入睡困难的失眠病人，要用超短效类药物，这类药物半衰期短，只有0.5~3小时，服用后可使病人很快入睡，且第二天起床没有酒醉感，如司可巴比妥、氯硝安定、三唑仑（酐乐欣、海乐神）、唑吡坦片（思诺思，乐坦）、咪唑安定等；对维持睡眠困难，恶梦频频的失眠病人，可选用短效或中效类药物，这类药物半衰期稍长，为6~8小时，可加深慢波睡眠并缩短其时间，如舒乐安定、唑吡酮（忆梦反）、劳拉西泮（罗拉）等；对早晨早醒的失眠病人，应采用中效或长效类药物，这类药物半衰期长，为12~15小时，可延长总的睡眠时间，如硝基安定等；有人认为安定作为催眠药不错，其实安定起效虽快，但半衰期太长，达20~90小时，患者往往第二天醒来昏昏沉沉，所以此药并不适用于催眠，相反用于白天抗焦虑效果比较理想。应当指出，绝大多数安眠药物都有成瘾性，属于国家管制药品，必须凭医生处方限量使用。所以患者不得擅自购买使用。一般连续服用某种安眠药最好不超过4个月，如必须继续服用，应在医生指导下换成别的药物或另类药物。事实上，不少长期依靠服用安眠药入睡的人，与其说是治疗病症需要这类药物，还不如说是心理上依赖。 








  




健康咨询描述：

                    一天吃思诺思二十多片白天也吃，不吃难受，还烧心厉害，怎么办，不能断药                










      病情分析：
      你好，，思诺思主要是用来治疗睡眠障碍的，一天的最大剂量是一片，也就是十毫克，你已经严重超量了。
      指导意见：
      如果失眠严重，很多医院没有睡眠门诊，可以去看一看，白天多参加户外活动，多与朋友交流，放松心情，减轻压力，晚上睡觉前可以喝杯牛奶，温水泡脚，不要喝浓茶，咖啡。。













      病情分析：
      主要是由饮食不规律引起的，或是吃了不好消化的食物造成的，初步诊断胃炎。
      指导意见：
      要注意饮食规律，严重时，也可以口服三九胃泰颗粒治疗观察的，不要吃生冷的食物，以免加重病情。













      病情分析：
      你的描述考虑是上瘾的症状，
      指导意见：
      你好，这个问题临床一般建议及时休息，继续看医生检查试试。
      以上是对“吃思诺思一天二十多片，白天也吃上瘾了”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！








 




健康咨询描述：

                    我妈妈昨天吃错药了，吃了6个安定，有什么危险，怎么缓解，药效什么时候能过去？                










      你好，根据您所说的情况，吃六粒安定的话属于过量服用，建议您多喝水，使尿液排出，或者说服药没过多久，药物还未吸收可以采用催吐法，可能会使睡眠时间过久。













      指导意见：
      你好，你妈昨天吃错药了，吃了6个安定，目前出现了什么症状了没有呢？如果有异常应该及时送老人去当地医院急诊科看看医生进行治疗。













      你好，很高兴为你解疑答惑，请问你妈妈平常是否有气短、打鼾？如果没有，口服的地西泮，我觉得观察吧，今天睡觉多吗？让多喝水，勤排尿，观察24小时
      以上是对“我妈妈昨天吃错药了，吃了6个安定”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！













      你好，安定具有镇静、抗惊厥等作用。成人失眠、患病需镇静时常用此药。你的妈妈昨天吃了6颗安定，超过了正常使用量，现在最大的副作用就是嗜睡。已经过了一天，多喝水促进排泄就行，一般是没有什么影响的。








   




健康咨询描述：

                    思诺思，佐匹克隆，右佐匹克隆，阿普唑仑哪种药对大脑伤害小？
经常性失眠，但不是天天，一般晚上10点左右睡不着就很难入睡。                




曾经的治疗情况和效果：

                    找医生开了一些阿普唑仑，还剩下28片感觉好了就没再吃，因为药上说吃多了上瘾，后来又失眠，吃过一盒右佐匹克隆，前几天又失眠，买了一盒佐匹克隆刚吃两粒（7.5mg的），我在网上看思诺思好像挺好，不知道实际效果森么样。                



想得到怎样的帮助：
我主要关心的是这几种药哪种药对大脑伤害最小，我现在一是压力比较大，二来是由于工作经常用脑，如果对大脑伤害过大我就不能吃了。还有没有别的药品比较好的，最好是中药。
还有就是吃什么东西可以和这些药中和一下，能把药物的副作用补偿回来？
再有吃什么东西能缓解大脑疲劳，药物也好，事物也好，我一直以来就是记忆力不太好。吃以上药物会影响记忆力么？







      病情分析：
      下面有个食疗适合失眠和健忘者.
      在此之前你是不是受过什么刺激?或者是工作.家庭压力过大.
      要做的是：精神要放松,还有心情要放宽,如果精神过于紧张,就会很容易忘记一些事情.加上这个年纪可能有个过度期,不是很大的问题.
      有空多出去一些空气好的地方,呼吸一下新鲜的空气.
      要学会静心,定心,宽心,信心,善心.
      指导意见：
      下面有个食疗适合失眠和健忘者.
      柏子仁,羊奶具有润五脏,益智宁神功效
      将20克柏子仁去尽皮壳杂质,捣烂后同100克梗米下锅煮粥.待粥将成时,加入
      少量蜂蜜煮熟即可.这道柏子仁粥具有润肠通便/养心安神的功效













      指导意见：
      你好，根据你所叙述的经常性失眠的情况，我认为，你所提到的这种经常性失眠，可能更多地属于非器质性睡眠障碍。而你所服用的这些治疗药物，并不会对你的大脑造成你所想象的那种伤害，但会对你的身体健康造成负面影响。因此，在治疗上，我建议你，当前你需要考虑的不是急着用药治疗的问题，而是需要帮助自己寻求减压方面的专业心理咨询，来帮助你能有效地消除导致你产生较大心理压力的心理因素，增强你的抗压心理素质，从而更有利于你能尽快地恢复正常的睡眠状态，













      病情分析：
      您好！我是您的健康顾问。像你这样的情况主要是因为工作压力比较大引起的，建议您适当调整工作压力和生活习惯。
      指导意见：
      建议您适当调整工作压力和生活习惯，可以吃些中药或者中成药（七叶神安片）调理一下身体。
      以上是对“思诺思，佐匹克隆，右佐匹克隆，阿普唑仑哪”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！








 




健康咨询描述：

                    失眠半个月，有心慌，主要入睡困难。检查心电图有轻微下移。先吃思诺思一周，只能睡三四小时，醒后依然无法入睡，后改吃劳拉，第二天头晕反应严重                










      病情分析：
      你好，根据您的情况考虑是药物的原因，建议您先停停药物，不要在继续吃了！
      指导意见：
      你好，根据您的情况建议您可以在睡前喝牛奶，或者阅读报纸，等大脑疲劳了很快就进入睡眠了！白天不要睡觉！













      病情分析：
      你好！根据你说的情况，需要做一些自我调整，改变不合理的生活方式方法，定期复查，积极配合医生进行治疗。
      指导意见：
      生活规律不要熬夜，尽快到到当地正规医院心内科就诊，在医生指导下服用药物治疗，适度运动，白天尽量不要睡觉，服药治疗过程中出现头晕等不良反应，尽快复诊，保持心情愉悦，注意休息保暖。期待我的答复可以帮助到你，祝健康！













      你好！
      中医药治疗失眠有其独到的见解,且疗效显著。传统的以西药治疗失眠和抑郁症的方法，往往副作用大、容易上瘾。中医药具有安眠药没有的优点，即不会成瘾，也不会产生依赖性。中医药学现代化也让中医药在治疗失眠症领域大显身手，通过精选天然名贵药材，组合治疗失眠的优秀方剂，有一大批高科技中医药成果在失眠治疗领域发挥着重要作用。
      以上是对“失眠，吃劳拉一一颗第二天头晕一整天，吃思”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！








  




健康咨询描述：

                    我长期大量服用思诺思每天二十多片，白天也依赖不吃心口疼还烧心特难受，怎么戒掉                










      病情分析：
      建议去医院做个心电图和心脏彩超检查,
      指导意见：
      排除心脏疾病引起的,考虑是胃部疾病或是神经痛的可能,需要去消化科或者神经内科检查一下,明确具体的病因后对症治疗








 




健康咨询描述：

                    失眠吃思诺思上隐了，不能断药，不吃烧心的厉害，心口还有说不出的难受，白天也吃，像吸毒一样上瘾，怎么办？                










      病情分析：
      你的描述考虑是属于尅减量，
      指导意见：
      你好，这个问题临床一般建议及时看医生，建议当地医生指导。













      病情分析：
      您好；可以服用中药调理的，建议到具体看看中医大夫，
      指导意见：
      中医治疗要由医生辩证进行，各人体质不同，用药也会有加减的。








 




健康咨询描述：

                    以前是想事情想的太多了，吃过好多失眠的药物，现在吃安眠药，不吃晚上就不会睡觉，                




曾经的治疗情况和效果：

                    现在吃安眠药，朋友介绍康宝莱，说能治疗失眠，                



想得到怎样的帮助：
请问医生康宝莱能治疗失眠吗？







      病情分析：
      失眠了千万不要用安眠药之类，对身体有害。可采取一些调整的方式补，卧室一定要舒服，而且光线要暗。
      指导意见：
      改善失眠的有效方法1、建议使用牛奶催眠：那么在牛奶当中含有的色氨酸是人体八种必需的氨基酸之一，它不仅有抑制大脑兴奋的作用，还含有能使人产生疲倦感觉的作用。它是体内不可缺少的氨基酸之一，一杯牛奶中的含量足够起到使人安眠的作用，可使人较快地进入梦乡。2、还有就是水果催眠这些都是对患者的身体有帮助的：过度疲劳而失眠的人，临睡前吃苹果、香蕉等水果，可抗肌肉疲劳；若把桔橙一类的水果放在枕边，其香味也能促进睡眠。3、再者就是大枣催眠：这对人们的身体既有补的作用，还可以给患者改善失眠症状。大枣味甘，含糖类、蛋白质、维生素C、有机酸、粘液质、钙、磷、铁等，有补脾、安神的功效。每晚用大枣30～60g，加水适量煮食，有助于入眠。4、进行适当体育锻炼。5、保持乐观开朗的心态。6、饮食以清淡为宜。













      病情分析：
      你好，根据你所描述的情况，像你这种情况，最好不要服用。
      指导意见：
      你好，根据你所描述的情况，建议晚饭要少吃，而且少吃辛辣刺激性食物，多喝莲心泡的水，可以服用思诺思。













      病情分析：
      长时间服用安定类药物，会造成上瘾的
      指导意见：
      你好，这是你长时间服药的依赖性，心病还要心药医，还是不要再吃治失眠的药了，慢慢调整自己的睡眠
      以上是对“以前是想事情想的太多了，吃过好多失眠的药”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！













      病情分析：
      你好晚上睡不着有经常吃安眠药的习惯
      指导意见：
      你好你是对安眠药有了一种依赖的心理不吃的话就会觉得自己睡不着这不是你得身体上的疾病但是你要注意自己精神上的问题了精神上要放松建议白天多加强身体锻炼让自己的身体好好的书展开晚上的话就会觉得很累但是熠辉就会睡着的但是不排除你是内分泌絮乱导致睡眠质量差睡眠质量的改变不能通过药物的改变只能靠自己来改变那是保健品不适药物
      医生询问：
      还有什么问题么








  