

                服用思诺思
            


                    服用思诺思已四周多时间，无明显不良反映，能否继续服用?
                

你不能只靠吃药，药只是化学成分控制情绪，可是人是有思想的，心理作用很强大，还需要心理能动力上来，增加心理调节能力，心理治疗很重要，辅助心理辅导，有专业老师帮助，结合药物，治疗抑郁才会提高康复率。不要灰心。张医生祝福你。e


                思诺思
            


                    思诺思是什么样的一种药物？主要功效是什么呢？有哪些适用症及注意事项？用药的不良反应有哪些？有哪些禁忌？



不良反应

适当地采用以下CIOMS(国际医学组织理事会)频率分级：
非常常见≥10%：常见≥1%且＜10%；不常见≥0.1％且＜1%；罕见≥0.01%且＜0.1%；非常罕见＜0.01%；
未知：不能根据可用的资料作出评估。
有证据表明不良反应与使用的唑吡坦具有剂量相关性，尤其是对于某些CNS(中枢神经系统)事件。从理论上说，在就寝之前即刻或者已经就寝时服用唑吡坦可以减少这类事件。这类事件在老年患者中最为常见。
这些不良作用的发生依赖于药物剂量和患者个体的敏感性。
免疫系统异常
未知：首次服用本品初期可能出现过敏性休克(严重过敏反应)和血管性水肿(严重面部浮肿)。
精神异常
常见：幻觉、兴奋、噩梦
不常见：意识错乱状态、易激惹
未知：不安、攻击性、妄想、愤怒、行为异常、梦游症(服用本品可能引起睡眠综合症
行为，包括驾车梦游、梦游做饭和吃东西等潜在危险行为。详见【注意事项】梦游症
与相关的行为)、依赖性(停止治疗后可能发生停药症状或反跳反应)、性欲异常
大部分这些精神不良反应都与异常反应有关。
神经系统异常
常见：嗜睡、头痛、头昏、失眠症加剧、顺行性遗忘(遗忘反应可能引起不适当的行为)
未知：意识水平下降
眼部异常
不常见：复视
胃肠道异常
常见：腹泻、恶心、呕吐、腹痛
肝胆异常
未知：肝酶增高
皮肤和皮下组织异常
未知：皮疹、搔痒、荨麻疹、多汗症
肌肉骨骼和结缔组织异常
未知：肌肉无力
全身异常
常见：疲劳
未知：步态障碍、药物耐受、跌倒(主要发生在老年患者和不按照处方服用唑吡坦的患者中)


性状
本品为白色刻痕包衣片。
适应症
本品限用于下列情况下严重睡眠障碍的治疗 ：
·偶发性失眠症
·暂时性失眠症
规格：10mg。注意事项

特殊警告
由于本品含有乳糖，因此在先天性半乳糖血症、葡萄糖或半乳糖吸收不良综合征或乳糖酶缺乏症情况下禁用。
警告
呼吸功能不全患者
唑吡坦应当慎用于睡眠呼吸暂停综合征和呼吸功能不全的患者。
由于安眠药能够抑制呼吸动力，所以对呼吸功能不全的患者处方唑吡坦时应谨慎观察。
对于呼吸功能不全的患者，必须考虑到苯二氮卓类以及相关药物的镇静作用(特别是由于焦虑和情绪激动可能是呼吸功能失代偿的体征，呼吸功能失代偿患者需要住重症监护病房治疗)。
肝功能不全患者
见【用法用量】
注意事项
在具有酒精中毒或其他物质依赖(无论是否与药物相关)病史的患者需要更特别的谨慎(见【药物相互作用】)。
在处方安眠药之前，应该尽可能确定失眠症的原因，对其病因进行治疗。经过7-14天治疗不能减轻失眠症时，说明可能存在原发性精神或身体异常，应当对诊断重新评估。
治疗持续时间
应明确告知患者治疗的时间的长短依赖于失眠的类型(见【用法用量】)。
精神疾病
唑吡坦类安眠药不推荐用于精神疾病的初始治疗。
健忘症
镇静/催眠药，例如唑吡坦，可能引起顺行性遗忘。这种情况最常发生在服药几小时之后，因此为了降低风险，患者应该确保能够有7-8小时睡眠。
抑郁症
尽管已经证实唑吡坦与SSRI(选择性5羟色胺再吸收抑制剂)没有临床上显著的药代动力学和药效学相互作用，和其他镇静/催眠药一样，在有抑郁症症状的患者中也应该慎用。由于可能出现自杀倾向，因此应该为这些患者提供合理的最少量唑吡坦以避免患者有意地过量用药。在使用唑吡坦期间可能使原先已有的抑郁症暴霉。因为失眠可能是抑郁症的一个症状，所以如果失眠症持续，应对患者重新评估。

其它精神疾病及“异常”行为

已知在使用镇静/催眠药(如唑吡坦)时可能发生其他精神疾病和“异常”反应，
可以观察到以下情况：
-失眠的恶化、恶梦、兴奋、神经质，
-错觉、幻觉、混淆和谵妄、精神病症状，
-冲动失控，
-欣快感、易怒，
-顺行性遗忘，
-易受暗示性。
该综合征可以伴随有对患者或他人具有潜在危险的行为异常，比如：
-患者出现反常行为，
-自我攻击或者攻击他人，特别是在患者被家庭成员或朋友阻止做他/她自己想做的事情时。
-事后遗忘的无意识行为。
如果发生这些症状，应该停止使用本品。

在老年患者中观察到这些症状更为常见。


梦游症和相关行为

在服用唑吡坦且未完全清醒的患者中有报告发生梦游症以及其他相关的行为，例如“睡眠时驾驶”、制作食物和进食、打电话或性行为、对事件失忆。使用唑吡坦的同时使用酒精和其他中枢神经系统(cNS)抑制剂，或者使用唑吡坦的剂量超过推荐的最大剂量，都能够增加这些行为的风险，考虑到对患者本人和其他人的风险，对有报告过这类行为(如睡眠时驾驶)的患者强烈建议停用唑吡坦
(见【药物相互作用】以及【不良反应】)
。

耐受性

在重复使用本品超过数周后，唑吡坦及相关药物的镇静或催眠作用可能会逐渐降低。

依赖性

使用唑吡坦类的镇静/催眠药可以导致发生身体和精神依赖。依赖的风险随着剂量和治疗时间的增加而提高；在有精神异常和/或酒精或药物依赖史的患者中风险可能更高。这些患者在使用安眠药时应当谨慎监测。
一旦发生身体依赖，突然停止治疗有可能引起撤药症状。这些症状可能包括头痛或肌肉疼痛、极度焦虑和紧张、不安、意识错乱和易激惹。在严重的情况下可能发生以下症状：现实感丧失、人格解体、听觉过敏、麻木和肢体麻刺感、对光、声音和身体接触过敏、幻觉或癫痫发作。
反跳性失眠症：
这种一过性症状，之前导致接受镇静/催眠药治疗，在安眠药治疗撤药时可能以更强的形式复发。可能发生其他伴随的反应，如情绪改变、焦虑和不安。重要的是患者应当了解可能发生反跳现象，在停用药物时如果发生这些症状，可以使焦虑减至最小。在使用短效镇静/催眠药时，停药现象可能就出现在给药间隔段。

蓄积风险

苯二氮卓类药物和相关药物(与所有药物产品一样)可以在人体内保留5个半衰期(见【药代动力学】)。
在老年患者或具有肝肾功能不全的患者中，半衰期可明显延长。多次给药后，药物或代谢产物达到稳态的时间要迟得多，而稳态浓度则更高。只有在稳态的情况下才有可能评价药物的疗效和安全性。
可能需要调整药物剂量(见【用法用量】)。
考虑到唑吡坦的代谢途径，在患有肾脏功能不全的患者中，预期可以不进行剂量调整(见【药代动力学】)。
老年患者
当给老年人服用苯二氮卓类以及相关药物时应特别慎重，因为其具有镇静和/或肌肉松弛作用，可能导致老年人发生具有严重后果的跌倒。
逐渐减量停药
应该将这些方法详细地解释给患者。
除了需要逐渐递减给药剂量之外，还应该警告患者，可能会出现反跳效应，以便将任何失眠症状降至最小，由于停药可能导致一些症状的出现，所以失眠可能再次出现，即使是在逐渐停药的情况下。
应该警告患者，这一治疗阶段可能是不愉快的。
驾驶机动车或从事其他危险的工作
应警告机动车驾驶员和机械操作人员：和其他安眠药一样，可能存在治疗后次日早晨困倦的风险。为了使风险降至最低，建议整晚睡眠(7-8小时)。
本品属于第二类精神药品管制，请按医师处方服药。
严禁用于食品和饲料加工。



                思诺思的服用
            


                    服用思诺思已四周多时间，无不良反映，能继续服用吗？
                


                思诺思
            


                    思诺思是什么样的一种药物？主要功效是什么呢？有哪些适用症及注意事项？用药的不良反应有哪些？有哪些禁忌？
                

性状
本品为白色刻痕包衣片。
适应症
本品限用于下列情况下严重睡眠障碍的治疗 ：
·偶发性失眠症
·暂时性失眠症
规格：10mg。注意事项

特殊警告
由于本品含有乳糖，因此在先天性半乳糖血症、葡萄糖或半乳糖吸收不良综合征或乳糖酶缺乏症情况下禁用。
警告
呼吸功能不全患者
唑吡坦应当慎用于睡眠呼吸暂停综合征和呼吸功能不全的患者。
由于安眠药能够抑制呼吸动力，所以对呼吸功能不全的患者处方唑吡坦时应谨慎观察。
对于呼吸功能不全的患者，必须考虑到苯二氮卓类以及相关药物的镇静作用(特别是由于焦虑和情绪激动可能是呼吸功能失代偿的体征，呼吸功能失代偿患者需要住重症监护病房治疗)。
肝功能不全患者
见【用法用量】
注意事项
在具有酒精中毒或其他物质依赖(无论是否与药物相关)病史的患者需要更特别的谨慎(见【药物相互作用】)。
在处方安眠药之前，应该尽可能确定失眠症的原因，对其病因进行治疗。经过7-14天治疗不能减轻失眠症时，说明可能存在原发性精神或身体异常，应当对诊断重新评估。
治疗持续时间
应明确告知患者治疗的时间的长短依赖于失眠的类型(见【用法用量】)。
精神疾病
唑吡坦类安眠药不推荐用于精神疾病的初始治疗。
健忘症
镇静/催眠药，例如唑吡坦，可能引起顺行性遗忘。这种情况最常发生在服药几小时之后，因此为了降低风险，患者应该确保能够有7-8小时睡眠。
抑郁症
尽管已经证实唑吡坦与SSRI(选择性5羟色胺再吸收抑制剂)没有临床上显著的药代动力学和药效学相互作用，和其他镇静/催眠药一样，在有抑郁症症状的患者中也应该慎用。由于可能出现自杀倾向，因此应该为这些患者提供合理的最少量唑吡坦以避免患者有意地过量用药。在使用唑吡坦期间可能使原先已有的抑郁症暴霉。因为失眠可能是抑郁症的一个症状，所以如果失眠症持续，应对患者重新评估。
其它精神疾病及“异常”行为
已知在使用镇静/催眠药(如唑吡坦)时可能发生其他精神疾病和“异常”反应，
可以观察到以下情况：
-失眠的恶化、恶梦、兴奋、神经质，
-错觉、幻觉、混淆和谵妄、精神病症状，
-冲动失控，
-欣快感、易怒，
-顺行性遗忘，
-易受暗示性。
该综合征可以伴随有对患者或他人具有潜在危险的行为异常，比如：
-患者出现反常行为，
-自我攻击或者攻击他人，特别是在患者被家庭成员或朋友阻止做他/她自己想做的事情时。
-事后遗忘的无意识行为。
如果发生这些症状，应该停止使用本品。
在老年患者中观察到这些症状更为常见。
梦游症和相关行为
在服用唑吡坦且未完全清醒的患者中有报告发生梦游症以及其他相关的行为，例如“睡眠时驾驶”、制作食物和进食、打电话或性行为、对事件失忆。使用唑吡坦的同时使用酒精和其他中枢神经系统(cNS)抑制剂，或者使用唑吡坦的剂量超过推荐的最大剂量，都能够增加这些行为的风险，考虑到对患者本人和其他人的风险，对有报告过这类行为(如睡眠时驾驶)的患者强烈建议停用唑吡坦(见【药物相互作用】以及【不良反应】)。
耐受性
在重复使用本品超过数周后，唑吡坦及相关药物的镇静或催眠作用可能会逐渐降低。
依赖性
使用唑吡坦类的镇静/催眠药可以导致发生身体和精神依赖。依赖的风险随着剂量和治疗时间的增加而提高；在有精神异常和/或酒精或药物依赖史的患者中风险可能更高。这些患者在使用安眠药时应当谨慎监测。
一旦发生身体依赖，突然停止治疗有可能引起撤药症状。这些症状可能包括头痛或肌肉疼痛、极度焦虑和紧张、不安、意识错乱和易激惹。在严重的情况下可能发生以下症状：现实感丧失、人格解体、听觉过敏、麻木和肢体麻刺感、对光、声音和身体接触过敏、幻觉或癫痫发作。
反跳性失眠症：
这种一过性症状，之前导致接受镇静/催眠药治疗，在安眠药治疗撤药时可能以更强的形式复发。可能发生其他伴随的反应，如情绪改变、焦虑和不安。重要的是患者应当了解可能发生反跳现象，在停用药物时如果发生这些症状，可以使焦虑减至最小。在使用短效镇静/催眠药时，停药现象可能就出现在给药间隔段。
蓄积风险
苯二氮卓类药物和相关药物(与所有药物产品一样)可以在人体内保留5个半衰期(见【药代动力学】)。
在老年患者或具有肝肾功能不全的患者中，半衰期可明显延长。多次给药后，药物或代谢产物达到稳态的时间要迟得多，而稳态浓度则更高。只有在稳态的情况下才有可能评价药物的疗效和安全性。
可能需要调整药物剂量(见【用法用量】)。
考虑到唑吡坦的代谢途径，在患有肾脏功能不全的患者中，预期可以不进行剂量调整(见【药代动力学】)。
老年患者
当给老年人服用苯二氮卓类以及相关药物时应特别慎重，因为其具有镇静和/或肌肉松弛作用，可能导致老年人发生具有严重后果的跌倒。
逐渐减量停药
应该将这些方法详细地解释给患者。
除了需要逐渐递减给药剂量之外，还应该警告患者，可能会出现反跳效应，以便将任何失眠症状降至最小，由于停药可能导致一些症状的出现，所以失眠可能再次出现，即使是在逐渐停药的情况下。
应该警告患者，这一治疗阶段可能是不愉快的。
驾驶机动车或从事其他危险的工作
应警告机动车驾驶员和机械操作人员：和其他安眠药一样，可能存在治疗后次日早晨困倦的风险。为了使风险降至最低，建议整晚睡眠(7-8小时)。
本品属于第二类精神药品管制，请按医师处方服药。
严禁用于食品和饲料加工。

不良反应

适当地采用以下CIOMS(国际医学组织理事会)频率分级：
非常常见≥10%：常见≥1%且＜10%；不常见≥0.1％且＜1%；罕见≥0.01%且＜0.1%；非常罕见＜0.01%；
未知：不能根据可用的资料作出评估。
有证据表明不良反应与使用的唑吡坦具有剂量相关性，尤其是对于某些CNS(中枢神经系统)事件。从理论上说，在就寝之前即刻或者已经就寝时服用唑吡坦可以减少这类事件。这类事件在老年患者中最为常见。
这些不良作用的发生依赖于药物剂量和患者个体的敏感性。
免疫系统异常
未知：首次服用本品初期可能出现过敏性休克(严重过敏反应)和血管性水肿(严重面部浮肿)。
精神异常
常见：幻觉、兴奋、噩梦
不常见：意识错乱状态、易激惹
未知：不安、攻击性、妄想、愤怒、行为异常、梦游症(服用本品可能引起睡眠综合症
行为，包括驾车梦游、梦游做饭和吃东西等潜在危险行为。详见【注意事项】梦游症
与相关的行为)、依赖性(停止治疗后可能发生停药症状或反跳反应)、性欲异常
大部分这些精神不良反应都与异常反应有关。
神经系统异常
常见：嗜睡、头痛、头昏、失眠症加剧、顺行性遗忘(遗忘反应可能引起不适当的行为)
未知：意识水平下降
眼部异常
不常见：复视
胃肠道异常
常见：腹泻、恶心、呕吐、腹痛
肝胆异常
未知：肝酶增高
皮肤和皮下组织异常
未知：皮疹、搔痒、荨麻疹、多汗症
肌肉骨骼和结缔组织异常
未知：肌肉无力
全身异常
常见：疲劳
未知：步态障碍、药物耐受、跌倒(主要发生在老年患者和不按照处方服用唑吡坦的患者中)



                思诺思价格
            


                    思诺思价格是多少？效果好吗？
                

　在过量用药病例中，有由意识障碍、嗜睡到轻度昏迷的报告。应进行全身检查和解救措施，如立即洗胃，必要时给予支持疗法等。当洗胃无效时，应使用活性碳减少吸收。即使出现兴奋，也要禁止使用镇静药物。出现严重症状时，可考虑使用氟马西尼（Flumazenil）。但是，给予氟马西尼可能促发神经学症状（癫痫）。 

　　规格及包装：10mg 7片/盒，20片/盒，21片/盒。


禁忌症状 


　　下列情况应禁忌使用本品：

　　1、对唑吡坦或本品任何一种成分过敏时

　　2、严重呼吸功能不全，

　　3、 睡眠呼吸暂停综合征，

　　4、严重、急性或慢性肝功能不全（有肝性脑病风险），

　　5、肌无力。


                思诺思价格
            


                    最好 是 杭州赛诺菲安万特民生制药有限公司 产的
                

唑吡坦是一种咪唑吡啶衍生物。国内商品名“思诺思”，由法国塞诺菲圣德拉堡药物研制公司开发生产。它有很强德睡眠诱导作用，作用快，服药后30分钟起效。由于其在血中的半衰期约为2.5小时，所以是短效的催眠药。睡眠研究发现，唑吡坦主要作用于睡眠周期的非眼快动相第二睡眠时相，增加或不增加慢波睡眠，对眼动快相的作用轻微。如果停药，与其他药物相比，它引起的睡眠紊乱比较轻微。　　唑吡坦过量的主要症状为中枢神经系统抑制，临床表现可以从嗜睡状态直至昏迷。轻度过量的患者，可表现为精神错乱和嗜睡。更严重的药物过量症状包括共济失调，肌张力减退，血压降低，呼吸抑制，罕见昏迷发生，极罕见致死的报道。

思诺思又名酒石酸唑吡坦片，商品名叫思诺思的是杭州赛诺菲安万特民生制药有限公司生产的，有10mg7片和10mg20片两种包装，属于二类精神药品，所以一般的药店是买不到的，在医院可以凭处方一次买到少量的，如果你想一次多买些，恐怕就只有走非正常途径了。

在过量用药病例中，有由意识障碍、嗜睡到轻度昏迷的报告。应进行全身检查和解救措施，如立即洗胃，必要时给予支持疗法等。当洗胃无效时，应使用活性碳减少吸收。即使出现兴奋，也要禁止使用镇静药物。出现严重症状时，可考虑使用氟马西尼（Flumazenil）。但是，给予氟马西尼可能促发神经学症状（癫痫）。

禁忌症状 


　　下列情况应禁忌使用本品：

　　1、对唑吡坦或本品任何一种成分过敏时

　　2、严重呼吸功能不全，

　　3、 睡眠呼吸暂停综合征，

　　4、严重、急性或慢性肝功能不全（有肝性脑病风险），

　　5、肌无力。

中文正式名酒石酸唑吡坦片商品名及别名乐坦诺宾思诺思左吡登唑吡坦参考价格5mg×20片/盒：29.80元生产单位连云港豪森制药有限公司


                思诺思
            


                    思诺思和舒乐安定谁的副作用大
                

你好，思诺思用于治疗偶发性，暂时性和慢性失眠症。不宜长期服用，副作用较大些。


                思诺思片
            


                    思诺思片疗效怎么样？有什么副作用吗？
                

注意事项 


　　1、连续服用速效的苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物几周后，其药效和催眠效果可能会有所降低，而产生耐受性。 

　　2、依赖性和失眠症反弹：依赖性：使用苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物可能会对这些药物产生躯体和精神依赖性。产生依赖性的风险随剂量的增加及治疗期的延长而增加。具有滥用药物和酗酒史者风险更大。一旦出现身体依赖性，立即停药会出现戒断症状，包括头痛、肌肉痛、极度焦虑紧张、烦躁、兴奋和谵妄。严重时会出现意识障碍、失去理智、听觉过敏、麻木、四肢麻刺感，对光、声音和身体接触过敏、出现幻觉和癫痫发作。 

　　失眠症反弹：由苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物引起的短暂综合症状可能会使失眠症复发并增强。停止安眠治疗可能出现失眠症反弹。也可能伴随其它症状，包括情绪不稳、焦虑和烦躁。由于突然停药，会出现戒断症状或失眠症反弹，故应逐渐减少剂量。 

　　3、对驾车和操作机械能力的影响：虽然研究表明服用本品后，模拟车辆驾驶未受影响，但司机和机械操作者应注意，同别的催眠药一样，服用本品次日上午可能有睡意。 


在过量用药病例中，有由意识障碍、嗜睡到轻度昏迷的报告。应进行全身检查和解救措施，如立即洗胃，必要时给予支持疗法等。当洗胃无效时，应使用活性碳减少吸收。即使出现兴奋，也要禁止使用镇静药物。出现严重症状时，可考虑使用氟马西尼（Flumazenil）。但是，给予氟马西尼可能促发神经学症状（癫痫）。 

　　规格及包装：10mg 7片/盒，20片/盒，21片/盒。


                思诺思思诺思舒乐安定哪种效果比较好？
            


                    思诺思思诺思 舒乐安定哪种效果比较好？
                

你好，你的心情我非常理解你描述的这种情况，这种思诺思和舒乐安定，哪种效果比较好，药物是不能做比较的，因为每个人的体质不同疾病症状不一样，只能是选择比较适合的药物治疗效果就比较好，如果不对症，药物效果再好也是不行的。最好还是去正规医院神经专科在医生指导下服用药物治疗比较好。


                思诺思能长期吃吗
            


                    思诺思能长期吃吗？不会有什么副作用吧？
                

常见不良反应包括：意识模糊、精神病样反应、头晕、眩晕、共济失调、头痛、嗜睡、肌力减弱、警觉度降低、复视。

　　较少见的不良反应有：乏力、胃肠道症状、性欲改变、皮肤症状。

　　治疗剂量时可出现顺行性遗忘。可能出现习惯性、依赖性及反跳性失眠，极少宿醉效应。


注意事项 


　　1、连续服用速效的苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物几周后，其药效和催眠效果可能会有所降低，而产生耐受性。 

　　2、依赖性和失眠症反弹：依赖性：使用苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物可能会对这些药物产生躯体和精神依赖性。产生依赖性的风险随剂量的增加及治疗期的延长而增加。具有滥用药物和酗酒史者风险更大。一旦出现身体依赖性，立即停药会出现戒断症状，包括头痛、肌肉痛、极度焦虑紧张、烦躁、兴奋和谵妄。严重时会出现意识障碍、失去理智、听觉过敏、麻木、四肢麻刺感，对光、声音和身体接触过敏、出现幻觉和癫痫发作。 

　　失眠症反弹：由苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物引起的短暂综合症状可能会使失眠症复发并增强。停止安眠治疗可能出现失眠症反弹。也可能伴随其它症状，包括情绪不稳、焦虑和烦躁。由于突然停药，会出现戒断症状或失眠症反弹，故应逐渐减少剂量。 

　　3、对驾车和操作机械能力的影响：虽然研究表明服用本品后，模拟车辆驾驶未受影响，但司机和机械操作者应注意，同别的催眠药一样，服用本品次日上午可能有睡意。


                思诺思副作用
            


                    思诺思副作用有什么？大吗？
                

吸收：迅速从肠胃道吸收；Tmax=0.5-3小时；口服生物利用度70%。

分布：血浆蛋白结合率为92%，肝的首过效应为35%。重复服药不改变蛋白结合率，表明本品与其代谢物对结合部位缺乏竞争。成人的表观分布容积为0.54±0.2L/kg。老年人降至0.34±0.052L/kg。在治疗剂量范围内呈线性药代动力学反应，可通过血脑屏障。所有代谢物均无活性，且由尿中(56%)和粪便中(37%)排出。试验表明唑吡坦是不可透析的。

思诺思见效比较快，很多失眠患者都选择在临睡前服用。临床没听说有什么副作用，但毕竟是药，长期使用对身体不好，也有依赖性。如果有嗜睡、头晕、头痛、恶心、等情况出现就立刻停止用药，可替换其他药使用。

思诺思是一种能改善睡眠治疗的药物，主要作用是通过选择性地与中枢神经系统的相对应的受体结合而产生药理作用。
指导意见：
该药物起效较快，所以应在临睡前服用。成人的推荐剂量为每天10mg。常见剂量下出现的副作用有嗜睡、头晕、头痛、恶心、腹泻和眩晕。老年人多见。也有极少数可出现精神症状或抑郁倾向。一般停药可缓解。如果有这方面的情况应该及时就医换用其他药物（如氯硝安定等）。

您好，在治疗前首先建议您做FNS神经递质检测以确定疾病程度与类别，进而对症治疗，如果是神经系统的疾病，在治疗上，最好采用中药配合神经系统理疗仪即NB-C治疗可以达到很好的治疗效果，仪器治疗从神经系统本质上治疗疾病，调节失衡的神经递质，使末梢神经传导达到正常，从而纠正异常行为表现，能取得满意的治疗效果。祝早日康复。

思诺思的副作用：1.有眩晕,嗜睡,恶心,头痛,记忆减退,夜寝不安,腹泻,摔倒等等. 2.患有肾脏病,肝脏病,呼吸困难以及肌肉病症（如肌无力）等时,必须告知医生. 3.年老者慎服. 4.服药期间,应节制饮用烈性酒. 5.有可能减低驾驶员和机器操作者的注意力. 6.服用一片安眠药后,如是半夜起床,有可能会出现：反应迟缓,有摔倒的危险,眩晕. 7.十五岁以下儿童；孕妇；哺乳期的妇女有疑问时,必须征求医生或药剂师的意见.

不良反应 


　　常见不良反应包括：意识模糊、精神病样反应、头晕、眩晕、共济失调、头痛、嗜睡、肌力减弱、警觉度降低、复视。

　　较少见的不良反应有：乏力、胃肠道症状、性欲改变、皮肤症状。

　　治疗剂量时可出现顺行性遗忘。可能出现习惯性、依赖性及反跳性失眠，极少宿醉效应。


口服给药。本品应在临睡前服药或上床后服用。成人常用剂量：10mg/片/日，老年患者或肝功能不全者：剂量应减半，即为5mg，每日剂量不得超过10mg。肝功能受损者：从5mg剂量开始用药，尤其老年患者谨慎使用，65岁以下成人只有在临床疗效不充分且药物耐受性良好时，才可将剂量增至10mg。本品不应用于18岁以下的患者。根据患者的症状，本品可连续使用或按需使用。应避免与酒精同服。


                思诺思安眠药
            


                    思诺思安眠药效果好吗？有什么副作用？
                

思诺思是很常用的安眠类药物，这特别是对于入睡困难效果好。但是这类药物都会有一些副作用，可以导致出现精神疲乏，记忆力下降，长时间服用还可以出现依赖性，另外可以导致出现精神不振等情况。所以不适合长时间应用，你如果是有失眠的情况，最好还是通过中成药调理，这里要我作用缓和，也不会有依赖性，副作用很小，比如像安神补脑液，复方枣仁胶囊等，另外要进行生活习惯调整，需要避免熬夜和劳累，保证充足睡眠，规律生活，适当活动锻炼，睡前不要长时间的看手机和电脑，这样对于改善有帮助。

你好，长期服用安眠药会，成瘾、反应迟钝、肝肾受损、如果长期失眠，服用安眠药会产生依赖。指导建议：如果长时间失眠，严重影响生活，学习，工作等情况，建议选择体魄金中药助眠枕，相对于安眠药来说，没有副作用，是可以长期使用的。通过气味产生作用，促进改善睡眠。

禁忌症状 


　　下列情况应禁忌使用本品：

　　1、对唑吡坦或本品任何一种成分过敏时

　　2、严重呼吸功能不全，

　　3、 睡眠呼吸暂停综合征，

　　4、严重、急性或慢性肝功能不全（有肝性脑病风险），

　　5、肌无力。


不良反应 


　　常见不良反应包括：意识模糊、精神病样反应、头晕、眩晕、共济失调、头痛、嗜睡、肌力减弱、警觉度降低、复视。

　　较少见的不良反应有：乏力、胃肠道症状、性欲改变、皮肤症状。

　　治疗剂量时可出现顺行性遗忘。可能出现习惯性、依赖性及反跳性失眠，极少宿醉效应。


                服用思诺思后不适
            


                    病情描述（主要症状、发病时间）：
因失眠服用思诺思，效果较好，但每次服用后第二天胃都有些不舒服，有点烧心的感觉，而且舌头的右侧有点发麻，有舌头接触着金属味道的东西的感觉
曾经治疗情况和效果：
想得到怎样的帮助：请问为什么吃了思诺思之后会有这样的感觉，如何避免，非常感谢！！！
化验、检查结果：
最后一次就诊的医院：
                


                思诺思说明书
            


                    思诺思效果怎么样？需要多少钱？
                

药品名称：思诺思(酒石酸唑吡坦片)
治疗疾病：失眠 性状：本品为薄膜衣片，除去包衣后显白色。
功效主治：用于失眠症的短期治疗。
用法用量：临睡前服用。65岁以下患者为1片，65岁以上患者和肝功能不全的患者为1／2片，每天剂量不超过10mg。疗程一般不超过7—10天，如果服药超过2—3周时，应对患者进行再评价。
化学成分：主要成分为酒石酸唑吡坦，化学名为N,N,6-三甲基-2-(4-甲基苯基)-咪唑并[1,2-a]吡啶-3-乙酰胺酒石酸盐。
药理作用：本品为一催眠剂，通过选择性地与中枢神经系统的ω1-受体亚型的结合，产生药理作用。本品小剂量时，能缩短入睡时间，延长睡眠时间；在较大剂量时，第2相睡眠、慢波睡眠(第3和第4相睡眠)时间延长，REM睡眠时间缩短。
不良反应：服药后少数患者可能产生以下不适症状：眩晕、嗜睡、恶心、呕吐、头痛、记忆减退、夜寝不安、腹泻、摔倒、麻醉感觉和肌痛。
禁忌症：以下患者禁用本品： 1 18岁以下儿童；2 孕妇；3 哺乳期妇女。
药物相互作用：本品与丙米嗪联用时除丙米嗪的峰浓度降低20%外无药代动力学的相互作用，但可减少警醒。本品与氯丙嗪合用时也无药代动力学的相互作用，但可减少警醒和影响精神运动的表现。服用本品时饮酒可影响精神运动的表现。健康志愿者单次口服本品与氟西汀时，两药的药代学和药效学均无显著改变，多次口服本品与氟西汀时本品的半衰期升高17%。本品与舍曲林连用时，本品的Cmax显著升高43%，T max显著降低53%，本品对舍曲林和N—去甲舍曲林的药代动力学无影响。本品与伊曲康唑合用后的AUC0—∞升高34%。利福平可以使本品的AUC降低73%、Cmax降低58%、T 1/2降低36%，并能显著降低本品的药效。西咪替丁或雷尼替丁对本品的药动学和药效学无影响。本品不影响地高辛的药动学，也不影响华法林的凝血酶原时间。氟马西尼可逆转本品的镇静/催眠效应，但不影响本品的药代动力学。为了避免发生几种药物间的相互作用，对于正在服用的药物，特别是在服用抑制神经中枢及含有酒精的药物时，均应告知医生或药剂师，及时调整用药剂量。
注意事项：1 失眠原因很多，仅在必要时才服用本品治疗，但不宜长期服用；2 本品起效快，因此服药后应立即睡觉；3 服药期间应禁酒；4 本品有中枢抑制作用，服药后应禁止从事驾驶、高空作业和机器操作等工作；5 肝功能不全、肺功能不全、重症肌无力和抑郁症患者慎用本品；6 服用安眠药后，如果半夜起床，偶有可能会出现行动迟缓或眩晕，应该注意；7 目前尚不能排除发生药物依赖性的可能，下列因素有助于依赖性的发生：疗程，用量，与其它精神类药物合用，同时饮酒，或有其它药物依赖史。
包装规格：10mg
药物贮藏：遮光、密闭保存。 。

　口服给药。本品应在临睡前服药或上床后服用。成人常用剂量：10mg/片/日，老年患者或肝功能不全者：剂量应减半，即为5mg，每日剂量不得超过10mg。肝功能受损者：从5mg剂量开始用药，尤其老年患者谨慎使用，65岁以下成人只有在临床疗效不充分且药物耐受性良好时，才可将剂量增至10mg。本品不应用于18岁以下的患者。根据患者的症状，本品可连续使用或按需使用。应避免与酒精同服。

思诺思，是一种镇静催眠剂。它通过选择性地与中枢神经系统的ω1-受体亚型的结合，产生药理作用。其小剂量时，能缩短入睡时间，延长睡眠时间；在较大剂量时，第2相睡眠、慢波睡眠（第3和第4相睡眠）时间延长，REM（快速眼动）睡眠时间缩短。


                思诺思能睡几个小时思诺思能睡几个小时
            


                    思诺思能睡几个小时思诺思能睡几个小时
                

你好，根据你的描述，这是治疗偶发性失眠症、暂时性失眠症的药物，一般可以睡3小时左右。

这没有具体的时间，每个人都是不同的，另外思诺思主要是改善入睡困难的，作用时间短，至于能睡多长时间谁都不能确定。


                思诺思孕妇可以吃吗？
            


                    孕26周出现焦虑，整夜失眠，医生建议服用思诺思，我在医生建议量的基础上减半（半片），能睡着了，每天大概7小时，心情好转。请问吃了这么久有影响吗？
                

你好，根据您的描述，你现在已经怀孕了，建议还是不要用药为好，如果确实有需要，请到医院检查，听从医生的建议。不过你现在已经用了，也不必太过于担心，长期慢性失眠有良好催眠作用，可缩短入时间，减少醒觉及做梦次数，延长睡眠时间，起效快，耐受性良好，副作用轻微，如果情况好转，建议你停止用药

思诺思对暂时性和长期睡眠障碍有良好的效果，93．33％的患者对睡眠的改善评价较为满意，其副反应主要为轻微的头痛、头晕、疲倦等。长期服用容易四肢无力。对肝功能和呼吸功能有一定的影响。不过你也不用害怕，听从医生的看诊就好


                思诺思到底是否会成瘾
            


                    思诺思到底是否会成瘾
                

你好，不会成瘾的，而是那种疾病会复发的。


                思诺思到底是否会成瘾
            


                    医生您好，冒昧打扰
请教您：佐匹克隆 和思诺思是不是同一种或者同一类型的安眠药呢？
如果不是，它们的区别或者说发生作用的机理各是什么呢？
我有搜索过相关信息，但感觉太专业了，看不懂
请您指教
多谢
                


                思诺思是不是只有4小时
            


                    思诺思是不是只有4小时
                

你好根据你的描述，一般情况下作用时间将近四个小时，排泄比较快，观察下

请你再详细说明一下，什么只有4小时？你说的是药效只有4小时？还是其他意思？
这个药的治疗时间尽量短些，最短几天，最长不超过4周。对偶发性失眠，2～5天治疗时间。对暂时性的失眠，2～3周。请参考。


                吃思诺思怎么减量？
            


                    睡眠不好有大半年时间，有糖尿病。其他检查都正常
                


                思诺思有依赖性吗
            


                    思诺思有什么副作用?可以长期服用吗?麻烦医生为我解答下，非常期待您的回复，谢谢。
                

思诺思的副作用：1.有眩晕,嗜睡,恶心,头痛,记忆减退,夜寝不安,腹泻,摔倒等等. 2.患有肾脏病,肝脏病,呼吸困难以及肌肉病症（如肌无力）等时,必须告知医生. 3.年老者慎服. 4.服药期间,应节制饮用烈性酒. 5.有可能减低驾驶员和机器操作者的注意力. 6.服用一片安眠药后,如是半夜起床,有可能会出现：反应迟缓,有摔倒的危险,眩晕. 7.十五岁以下儿童；孕妇；哺乳期的妇女有疑问时,必须征求医生或药剂师的意见.

你好,很高兴为您解答，思诺思是一种镇静剂,长期使用的话会产生依赖性的,另外过量使用也会导致严重的嗜睡,昏迷等现象的,最好不要盲目使用,如需使用必须在医生指导下进行.


                请问吃思诺思会影响心脏吗？
            


                    请问吃思诺思会影响心脏吗？
                

你好，吃思诺思不会影响心脏。心脏病患者在病情需要的情况下，可以服用镇静催眠药物的，以缓解患者紧张、烦躁情绪。


                思诺思吃多久才能停药
            


                    思诺思吃多久才能停药
                

你好，这个具体找主治医现，要根据身体的情况考虑停药建议：这个具体找主治医现，要根据身体的情况考虑停药


                思诺思在吃半片，可以停吗？
            


                    思诺思在吃半片，可以停吗？
                

思诺思是镇静催眠类处方药物，其长期服用是会导致上瘾的，一般在长期服用后，停用时应持续减量慢慢停用。您一直是服用半片，显然用量不是很大，如果服用的时间不是很长，个人认为完全可以停用，如果服用时间较长，有必要持续改为1/3或更少量的药物慢慢停用，

你好，思诺思是安眠药，如果睡眠情况已经改善是可以停药的。这样的情况建议最好去医院咨询医生，根据检查结果看是否停药，祝早日康复。


                服用思诺思半年了可以吗
            


                    服用思诺思半年了可以吗
                

这种情况可能是失眠，神经衰弱，可以思诺思治疗，必要时可以加用艾司唑仑对症治疗，可能会改善症状。


                我睡眠很差，吃思诺思....
            


                    患者性别：女  患者年龄：25
详细病情及咨询目的：
我睡眠很差两年了，看医生也没什么效果，现在专家门诊配了吃思诺思和安定都没什么用，怎么样会这样呢？

本次发病及持续的时间：半夜反复醒来后难以入睡
病史：
失眠近两年，心悸头胀，反复睡不着

辅助检查：
心电图100下，
                

你好，根据你所说的情况，首先的话就是说像你这样的一个情况，最主要的还是一个心理因素的问题，另外的话就是说你之前有服用药物的话，那么对药物如果产生一个依赖性的话，那么也会让你失眠会越来越严重，只能靠一些药物去调整了。个人建议你平时还是需要尽量的放松自己，还有就是说要让自己养成一个定时入睡的习惯。

你好，根据你提供的问题考虑，你目前睡眠质量下降已经两年多了，一直在口服诺思和安定，但是还是不好，心电图检测结果达到一百。目前心悸头胀，这些都是因为你常年的失眠引起的。建议你可以口服褪黑素片和乌灵胶囊，来缓解你的失眠症状的，如果心率持续偏快的话，你需要口服保护心脏的药物。

睡眠一般和生活本身有关系。
生活上，感情上等等方面有什么压力吗？
失眠不会无缘无姑。
建议你从调节生活入手。
并结合我放顶的贴看一下《心岸医生解答睡眠不好》，吸收一些方法来调节。
重在心理疏导。
心理上的压抑和压力解决了，睡眠自然好了。


思诺思？根据自己的用药经验 思诺思是近年来开发出的新一代催眠药物 几乎没有副作用 唯一的副作用是 依赖性



                请问思诺思影响性功能吗？
            


                    请问思诺思影响性功能吗？
                

这种药是治疗失眠性疾病的，有可能是会影响性功能的。需要继续进行观察的。

你好，你知道它的药物成分是什么吗？你说的这个药物应该不会影响到性功能的，你最好拿着要到正规医院的泌尿外科看一下。


                思诺思到底是否会成瘾
            


                    医生您好，冒昧打扰
请教您：佐匹克隆 和思诺思是不是同一种或者同一类型的安眠药呢？
如果不是，它们的区别或者说发生作用的机理各是什么呢？
我有搜索过相关信息，但感觉太专业了，看不懂
请您指教
多谢
                


                思诺思到底是否会成瘾
            


                    医生您好，冒昧打扰
请教您：佐匹克隆 和思诺思是不是同一种或者同一类型的安眠药呢？
如果不是，它们的区别或者说发生作用的机理各是什么呢？
我有搜索过相关信息，但感觉太专业了，看不懂
请您指教
多谢
                


                请问董双国医生:思诺思哪里可以买得到呢？
            


                    患者性别：男  患者年龄：23
详细病情及咨询目的：
后面是你的处方：
“可以试一下思诺思（处方药品），也可以用下面的方法”

本次发病及持续的时间：3
病史：
NO




最早上海有买，你可以让外地朋友代问下！


                脑溢血后遗症可以服用思诺思吗
            


                    性别:男

年龄:33

病史:无

脑溢血术后昏迷8个多月，现在服用思诺思是否有效果

				问题补充：




                思诺思用百艺舒停掉后吃什么好
            


                    我失眠七八年，思诺思从半片加到二片，大概二三个小时才能入睡，整晚能睡三四个小时，西药的副作用特别大，但想停还停不下来，后来听说百艺舒中药可以逐渐减停西药，我就试了一下，先共同吃段时间，当睡眠达到七个小时，睡眠质量满意后，再将思诺思一次停1/4片，半个月为一个周期逐渐减停，方法很科学，很轻松的就将吃了几年的思诺思停掉了，睡眠也一直很好。听说有很多食物可以提高睡眠质量促进睡眠，是真的吗？那我现在吃什么食物好呢？哪位专家能给我列一份饮食清单吗？像牛奶、豆浆这些有影响吗？
                

你好：建议在睡觉之前，大约30分钟左右的时间，喝一杯温牛奶，可以帮助自己很快入睡。

这种情况一般的食品有一定帮助睡眠的作用，比如牛奶，小米粥，黄花菜等。


                思诺思属于苯二氮卓类药物吗？
            


                    思诺思属于苯二氮卓类药物吗？思诺思和氯炳米嗪一起服用会增强镇静效果吗？谢谢！
                

可以同服
只是你最好心理治疗
药物久了会依赖


                我现在吃4分之一片的思诺思（2.5mg)
            


                    能睡八小时，但还是头晕醒来，中间也要醒几次，头晕和这个有关吗，会成瘾吗我吃了五天
                

你好，根据你所说的情况，首先的话就说，这跟药物肯定是有关系的，我建议最好是能够根据医生医嘱用药，平时的话也不要自己去擅自加减药量。另外的话就说，服完药之后注意多饮水。平时要注意有一个良好的睡眠习惯，有个健康的生活方式。希望我的回答对你有所帮助。

思诺思不良反应有：嗜睡、头晕、头痛、恶心、腹泻和眩晕。头晕和服用思诺思有关系，长期服用可以成瘾。


                最近失眠，在医生指导下服用思诺思和氯硝
            


                    最近失眠，在医生指导下服用思诺思和氯硝西泮片，请问这两种药含激素的吗(女,43)
                

这两种药物属于镇静催眠药物，不含有激素成分，一般不会引起内分泌紊乱等副作用的，但如果长期服用镇静催眠药物可以诱发药物依赖性，建议服用药物不要超过10天。

这两种药物是没有激素的，但是的话，这两种药物都是有一定的依赖性的，是容易导致成瘾的问题，所以的话，这个要在医生指导下使用，防止出现药物依赖的一个情况，而且的话，这类药物，都是有一定的抑制呼吸的作用，也要注意科学的用量。防止不良反应。


                思诺思可与奥氮平同时服用吗
            


                    今晚怎么也睡不着，身边有思若思，可以吃半片吗，同时因患妄想症在服奥氮平片（每晚一粒）
                

这些药物是可以同时使用的，而且的话在临床上这样使用的几率也是非常的大的。主要还是看看你具体的病情，一般的话，如果说病情比较稳定，可以适当的减少剂量，但是的话不建议你自行停药，要到医院医生进行评估之后，才能考虑调整药物的剂量，防止病情复发。

吃药最好是医生开的处方，不能乱吃，要慎重


                家中奶奶今年75岁，常年以吃思诺思药物
            


                    家中奶奶今年75岁，常年以吃思诺思药物来助眠，去年年底因上楼摔跤把腰扭伤，半年卧床，我孙女每日照顾其，通过宝冶医院看病拿药，情况有所好转，下半年家中装修，搬至同小区一户人家，由于换了一种环境，奶奶无法适应，需要每日有人陪伴，现精神出现混乱，有时半夜常大叫，说他们都走了，严重的把我看错人，叫别人的名字，情况好转时，神智是清醒的，上周五半夜起床上厕所，又不慎摔跤，奶奶表示药又疼了，在此期间，曾有过两次摔跤，我把其搀扶，没有出现腰疼，在此之后，情况变为严重，大家都为其头疼。请问医生，这种情况，能否靠药物缓解。
                

你好，根据你描述的情况，不排除老人家有阿尔茨海默病的可能。此病早期主要表现是记忆障碍，首先出现的是近事记忆减退，常将日常所做的事和常用的物品遗忘。随着病情的发展，可出现远期记忆力减退，即对发生已久的事物和人物的遗忘，面对生疏和复杂的事物容易出现疲乏、焦虑和消极情绪，还会表现出人格方面的障碍。建议到医院神经内科检查，以明确诊治。

您好根据您的情况可能跟脑神经病变有关，如脑梗塞或脑萎缩等情况，建议严重的可以进行头颅ct检查一下，或者适当应用吡拉西坦，曲克芦丁，谷维素，维生素B1等药物进行对症治疗。


                `思诺思有依赖怎么办，有什么办法戒
            


                    `思诺思有依赖怎么办，有什么办法戒
                


                最近失眠，在医生指导下服用思诺思和氯硝
            


                    最近失眠，在医生指导下服用思诺思和氯硝西泮片，请问这两种药含激素的吗
                

这个药物是没有激素的，但是的话，要在医生指导下使用，因为这些药物是容易成瘾的了 。失眠指的入睡困难、睡眠中间易醒及早醒、睡眠质量低下、睡眠时间明显减少，有严重的患者还彻夜不眠等。长期失眠易引起心烦意乱、疲乏无力，甚至以头痛、多梦、多汗、记忆力减退，还可引起一系列临床症状，并诱发一些心身性疾病。

上述两种药都是不含激素的,思诺思多用于失眠的治疗,氯硝西泮片是用于治疗控制各型癫癎,尤适用于失神发作。建议;上述药物都有很强的副作用,最好是选中药调理比较好,对于失眠可用解郁丸进行调理。

你好，思诺思和氯硝西泮都属于改善睡眠的药物，不含激素。建议严格按照医生的要求进行服药。


                思诺思口感苦吗？易融化吗
            


                    思诺思口感苦吗？易融化吗
                

思诺思是一种脑细胞代谢类的营养药物.有乳糖.口感会有甜味.但不多.易融化的.如果有过多的苦味的话.可能是制剂的时候糖较少造成的.是正常的.


                思诺思酒石酸唑吡坦片
            


                    患者女，22岁，以前睡眠质量一直很好。最近的三四个月开始，就一直处于睡不着觉的状态，以至于现在精神很低落，头昏脑胀，可是就是睡不着。感觉很苦恼，之前，去医院配过养血安神颗粒，可是吃着感觉没什么效果。后来去医院配了思诺思酒石酸唑吡坦片，看了说明书，又有点不敢吃。想请问可不可以吃这个药，分量是怎么样？或者有更好的促进睡眠的方法？
                

你好，如果用药后没有效果，那么是说明药物质不对症的，虽然说这二种药物的副作用较大，但是只要不是长时间的服用，也不会因此出现多大的问题的，不需要太担心的，你的问题，可能是因为这段时间，过于劳累，长时间的熬夜造成的。也并非非是多大的问题，不要有太大的心理负担。

不排除可能是阵发性心动过速，目前的情况，建议就诊医院检查24小时动态心电图等等相关检查，明确引起心跳加快的病因，对症治疗，必要时考虑射频消融治疗。希望帮到您，祝您健康快乐。

你好：思诺思酒石酸唑吡坦片是一种专门针对失眠的短期治疗，该药的副作用确实很多，但西医没有其他好的办法只有这样，治好失眠是目的，其他的可以不去考虑。是药三分毒嘛！建议：如果想采取经济、安全、效高、无任何副作用的绿色方法治愈失眠，我觉得去当地中医医院针灸科试试耳穴贴压磁珠的方法就是首先。


                今天医生给我开了思诺思，请问这个药能让
            


                    今天医生给我开了思诺思，请问这个药能让人深度睡眠么，会被吵醒么，因为我家旁边是工地，晚上车多！
                


                各位专家好，想请问下，思诺思和艾司唑仑
            


                    各位专家好，想请问下，思诺思和艾司唑仑这两种药单单从催眠（加快入眠时间）的效果来说，哪个更快更强？ 非常感谢！
                

这种情况一般使用思诺思作用快，可以使用思诺思进行治疗，另外注意避免压力，避免劳累。

你好，如果单单是从催眠效果来看，这个艾司唑仑的催眠效果是会更明显些，只是副作用也相来讲也是较大些，对于失眠，具体服用哪类药物，是需要根据个人的身体状况，检查以后才可以确定如何服用的。同时要查找到造成失眠的原因，平时要养成规律的生活和饮食习惯，不要熬夜，多锻炼身体，提高身体条件。不要过度用脑，学会缓解生活工作中的压力。

　　
 我来给你解答
情况比较严重你去最好去本地的医院找  个专家治疗，也可以来上海　想要改善失眠的情况的话，首先要改变自己的生活规律， 要养成良好的睡眠卫生习惯，如保持卧室清洁、安静、远离 噪音、避开光线刺激等；避免睡觉前喝茶、饮酒等。其次 ，心态很重要，应有一个乐观向上的心态。对社会竞争、个人得失等有充分的认识，避免因挫折致心理失衡。最后，应有一个有规律的生活制度，保持人的正常睡醒节律。创造有利于入睡的条件反射机制。
　　睡眠在相当大的程度上是一种习惯，因而保持良好的生理习惯，遵循睡眠的自然规律，是预防睡眠障碍的最好办法。应在有经验的大夫指导下用药。 同时能做到： ①养成良好的作息习惯，睡前思想放松。 ②睡前不要过饥过饱。 ③卧室里光线要柔和、温度不易过高。 ④坚持每天睡前用热水洗脚 。 ⑤饮食上可多吃些葵花子、大枣，蜂蜜、小米，牛奶等，晚上可饮小米、莲子、红枣 、百合粥。
　　最后，可以去医院找医生检查治疗。


                思诺思哪里有买的，本人失眠多年，53岁
            


                    思诺思哪里有买的，本人失眠多年，53岁
                

思诺思限用于下列情况下严重睡眠障碍的治疗 ：·偶发性失眠症·暂时性失眠症。不良反应： 精神异常 常见：幻觉、兴奋、噩梦。不常见：意识错乱状态、易激惹 。　用药禁忌：对唑吡坦或本品任何一种成分过敏时。严重呼吸功能不全，睡眠呼吸暂停综合征·严重、急性或慢性肝功能不全(有肝性脑病风险)·肌无力。该药是处方药，一般只有医院可以买到。

你好，根据描述，一般药店或者医院药房都有，建议白天适当活动。劳逸结合。


                骤停思诺思会导致受体损坏吗？
            


                    骤停思诺思会导致受体损坏吗？
                

您好，思诺思属于安眠药，一种安眠药的服用时间最好不要超过4周，如果仍然失眠，应当换服另外一种安眠药。任何一种安眠药都有或多或少的成瘾性。


                你好，我在吃思诺思和阿普唑仑，但是今天
            


                    你好，我在吃思诺思和阿普唑仑，但是今天没空，没药吃，这样没事吗？
                

你好，根据你的描述，考虑是精神性疾病的。这种情况需要长期服药的，不能随意停药或减量，否则很容易导致病情反复和加重。

你好，思诺思和阿普唑仑主要是用于治疗精神性疾病的。这种情况需要长期尖刺服药，不能随意停药或减量，否则很容易导致病情反复和加重。


                思诺思吃了第3天无效果换思梦还行吗
            


                    思诺思吃了第3天无效果换思梦还行吗
                


                连续失眠很多天了，想服用思诺思，在哪可
            


                    连续失眠很多天了，想服用思诺思，在哪可以买到呢？
                


                思诺思耐药以后停半年能恢复吗？
            


                    思诺思耐药以后停半年能恢复吗？
                

你好，思诺思耐药后停药半年是可以恢复的，但你再次服用超过一定时间仍然会出现药效减低的情况。你不能只靠安眠药，可用中药调理，如参松养心胶囊加乌灵胶囊，不仅对心脏好，抗焦虑，而且有助于睡眠，再加上西药维生素B1和谷维素，要一起吃。平时要加强运动，注意少吃食盐，不喝浓茶、咖啡等刺激性饮料，晚上可以吃些助眠的食物，如牛奶红枣等，安眠药短期按剂量服用对身体不会有太大的伤害。平时要多运动,晒太阳,当然阳光不强时,这样可以增加体内内啡肽水平,可以使心情愉悦.祝健康。


                我现在吃4分之一片的思诺思（2.5mg)
            


                    能睡八小时，但还是头晕醒来，中间也要醒几次，头晕和这个有关吗，会成瘾吗我吃了五天
                

思诺思的话主要是快速入眠的作用，但是不能延迟睡眠时间和保证睡眠质量。头晕和睡眠不好有关系的，睡觉时间一天有八小时的话已经够了。只是吃五天还是急性的，不会引起成瘾，建议可以是白天加强运动锻炼，睡前吃谷维素或者乌灵胶囊改善睡眠。

你好，思诺思不良反应有：嗜睡、头晕、头痛、恶心、腹泻和眩晕。头晕和服用思诺思有关系，长期服用可以成瘾。


                我有失眠史，从98年开始，现在吃思诺思
            


                    我有失眠史，从98年开始，现在吃思诺思，有依赖性了，吃了精神好，最近医院没货了，能吃这个药吗？谢谢
                


                请问思诺思药片有副作用吗
            



思诺思药片有副作用吗



你好 你的问题我来回答 看了你的描述 是药三分毒 思诺思 的副作用是 依赖性



                思诺思和氯硝西泮相比哪种镇静效果强?
            


                    思诺思和氯硝西泮相比哪种镇静效果强?
                

你好：
对于镇静效果来说，个人感觉差不多，


                脑外伤者意思不清醒可以服用思诺思吗？
            


                    性别:男

年龄:３０

病史:无

车祸脑外伤意思不清醒可以服用思诺思吗促进苏醒吗？

				问题补充：




                医生我现在睡眠不好，我可以吃思诺思吗？
            


                    医生我现在睡眠不好，我可以吃思诺思吗？它有副作用吗，会有依赖吗
                

这个也是可以吃的，但是的话，这个药物是属于西药，是容易导致依赖的情况的，而且的话，可能导致宿醉反应的，也可能导致头晕等症状的了。你如果从来没有使用过药物的话，可以考虑一些中成药物的治疗的，比如可以考虑使用一些安神补脑液等治疗的，也是可以帮助改善的了。

您好，思诺思这种药物一般适合用于偶发的或者是短暂暂时的睡眠障碍，如果长时间存在睡眠问题，那么是不适合服用的。同时需要注意，其副作用肯定是会有的，例如，如果存在夜间睡眠呼吸暂停或障碍或通气不好的情况，那么是不适合用此药的。一般来说，镇静类的药物多数都有不同程度的依赖性。


                医生给我开的黛力新和思诺思。这些要吃多
            


                    医生给我开的黛力新和思诺思。这些要吃多久才能停药？会不会停了症状又到回来
                

对于患者需要长时间的服用这种药物，是不能随意停的，而且要放松自身的心态。多运动调整。

你好，这个情况一般需要吃药症状改善，如果你还有其他什么的问题，可以对我继续追问或者提问，谢谢。


                请问服用思诺思2星期10mg今天突然没
            


                    请问服用思诺思2星期10mg今天突然没吃会有什么后遗症吗？
                

一般这种情况思诺思治疗偶尔失眠，副作用不大，没有依赖性很小，没有后遗症，无需担心的。


                失眠，思诺思都没用了，还有没有更高级的
            


                    我患有睡眠障碍近10年，及时极难入睡，要是睡着了能睡很久，如果不服安眠药，入睡可能需要4-5个小时，现在长期服用安眠药，最早是安定，舒乐安定，佳静安定，后来感觉慢慢的失效了，现在开始服用思诺思，已经块4年了，最近发现思诺思也不怎么起作用了，请问我该肿么办？还有更高级的安眠药吗？
                

你好吗，长期失眠，并且服用药物的情况，建议要逐步减少药物用量，睡前以吃酸枣仁，百合，莲子等食物代替，或者是用中药材调理，药材植物灵香草，夜交藤，檀香，沉香等，芳香的气味，舒缓大脑神经，起到安神镇静的作用，改善睡眠质量。

这个可能就需要就医，考虑进行联合使用助眠药进行治疗了，这个需要在医生指导下使用


                思诺思和舒乐安定哪个好？
            


                    思诺思和舒乐安定哪个好？
                

你好，根据描述的问题分析属于安神药物，建议在医生指导下使用，对症都是好的。


                思诺思和安定那个副作用少一些
            


                    思诺思和安定那个副作用少一些
                

你好，都是同类的镇静催眠的药物，副作用都差不多，不宜久服。相比较思诺思副作用更小一点。

思诺思和安定都是镇静催眠剂，主要用于失眠症的短期治疗，安定则具有更强的镇定作用，可用于镇定以及抗癫痫。副作用方面思诺思较少。

你好，都是差不多的。根据自己具体情况来用。若有心神不宁的，失眠的，也是可以配合中药调理，根据情况来治疗。


                思诺思药片与西药安定类比哪个副作用大？
            



思诺思药片与西药安定类比哪个副作用要大?



你好，根据你描述考虑，思诺思药片在临床上也被称为，酒石酸唑吡坦片。他在临床上可以缓解严重的睡眠障碍症，或者是偶发性的失眠症状，暂时性的失眠，这是一种镇静催眠剂。安定药也是一种帮助你缓解失眠的药物。这两种药物相对来说都有一定的药物依赖性，如果你目前出现失眠症状，建议最好口服中成药，可以口服酸枣仁颗粒或者是乌灵胶囊。

　　
我来给你解答
情况比较严重你去最 好去本地的医院找 个专家治疗，也可以来上海　想要改 善失眠的情况的 话，首先要改变自己的生活规律，要养成良好的睡眠卫生习惯，如保持卧室清洁、安静、远离噪音、避开光线刺激等；避免睡觉前喝茶、饮酒等。其次，心态很重要，应有一个乐观向上的心态。对社会竞争、个人得失等有充分的认识，避免因挫折致心理失衡。最后，应有一个有规律的生活制度，保持人的正常睡醒节律。创造有利于入睡的条件反射机制。
　　睡眠 在相当大的程度上是一种习惯，因而保持良好的生理习惯， 遵循睡眠的自然规律，是预防睡眠障碍的最好办法。应在有经验的大夫指导下用药。 同时能做到： ①养成良好的作息习惯，睡前思想放松。 ②睡前不要过饥过饱。 ③卧室里光线要柔和、温度不易过高。 ④坚持每天睡前用热水洗脚。 ⑤饮食上可 多吃些葵花子、大枣，蜂蜜、小米，牛奶等，晚上可饮小米、莲子、红枣、百合粥。
　　最后，可以去医院找医生检查治疗。

你好 你的问题我来回答 根据自己的用药经验 思诺思是新开发出的催眠药物 副作用要比安定类的药物低的多



                思诺思10MG半年停了一次服用了青尔齐，
            


                    思诺思10MG半年停了一次服用了青尔齐，请问会导致以后的睡眠恶化吗?
                

你说的思诺思10MG半年停了一次服用了青尔齐，目前症状表现如何？患者有无感觉异常？一般而言，是不会影响睡觉质量的。


                我有失眠史，从98年开始，现在吃思诺思
            


                    我有失眠史，从98年开始，现在吃思诺思，有依赖性了，吃了精神好，最近医院没货了，能吃这个药吗？谢谢
                


                思诺思安眠药己成瘾，能戒吗
            


                    思诺思安眠药己成瘾，能戒吗
                


                思诺思和舒乐安定哪个好？
            


                    思诺思和舒乐安定哪个好？
                

你好，根据你的描述情况首先注意劳逸结合，避免劳累的情况，一般建议服用舒乐安定比较好的


                以前去医院服用过思诺思稍微好点！
            


                    以前去医院服用过思诺思稍微好点！
                

你好:思诺思药主要治失眠，神经衰弱，抑郁症的。建议睡前服用。长期使用对身体不好，也有依赖性。长期服用损坏肝肾建议，定期复查。


                误吃了6片安眠药（思诺思）如图，从昨晚
            


                    误吃了6片安眠药（思诺思）如图，从昨晚到现在还在睡
                

你好，误服思诺思到现在仍没醒应该去医院诊治，以免耽误治疗，特别是老年人

安眠药的主要作用是抑制神经系统的兴奋性，如果过多服用，就可能可能导致神经受损，服药后如果已经间隔的时间比较长，目前洗胃也没有意义，但是建议就医

你好，这个药物服用量太大了。如果现在没有任何意识的话，建议尽快到医院去洗胃。


                需服思诺思半片入睡，时间约八年，否则无
            


                    需服思诺思半片入睡，时间约八年，否则无法入睡
                


                你好，我有神经衰弱，在吃乐盼和思诺思，
            


                    你好，我有神经衰弱，在吃乐盼和思诺思，吃药前我几乎每天凌晨5点多的时候醒过来要上厕所，尿时多时少，刚开始吃了思诺思我可以睡到自然醒，但近两三天还是恢复了醒来上厕所的情况，我不知道是神经衰弱导致的还是我有泌尿问题
                

你好，根据你所说的情况，首先的话就是说如果你有轻微的神经衰弱，个人建议你可以使用一些谷维素及维生素b1去治疗，另外的话就是说我建议你不要擅自去使用一些药物，药物服用多了对身体会有所影响，另外的话就是说你要不要经常去的去更换药物治疗，这样的话对你的病情是没有任何帮助的。希望我的回答对你有所帮助。

神经衰弱是由于长期处于紧张和压力下，出现精神易兴奋和脑力易疲乏现象，常伴有情绪烦恼、易激惹、睡眠障碍、肌肉紧张性疼痛等；这些症状不能归于脑、躯体疾病及其他精神疾病。症状时轻时重，波动与心理社会因素有关，病程多迁延。
治疗应用心理治疗、行为疗法、配合药物及物理治疗，可以获得较好的疗效。抗焦虑、抗抑郁药物可改善患者的焦虑和抑郁，也可使肌肉放松，消除一些躯体不适感。其他治疗包括体育锻炼，旅游疗养，调整不合理的学习、工作方式等也不失为一种摆脱烦恼处境、改善紧张状态、缓解精神压力的一些好方法。患者现在是在吃乐盼，是一种抗焦虑，抗抑郁药物。证明这个药物对患者来说还是有疗效的，上厕所是很正常的现象，不用担心。

你好，上述情况神经衰弱，给你精神压力过大，情绪过于紧张，或者受父母家庭环境影响导致的，它会引起自杀的倾向抑郁症。建议您可以带他去医院进行检查，通过药物进行治疗，保持一个良好的生活习惯，要多少给你饮水有直接的关系。

你好，根据你的描述你的这种情况考虑是晚上睡觉前饮水量多引起的。并不是神经衰弱。以后注意晚上九点之后尽量不要喝水。可以口服金贵肾气丸进行治疗。


                请问思诺思能和劳拉一起吃么我失眠单吃一
            


                    请问思诺思能和劳拉一起吃么我失眠单吃一中不管用
                

你好！一般情况下不建议同时服用，适当配合中医药甜梦胶囊或者酸枣仁等治疗，感谢咨询祝您健康。


                请问我吃思诺思10MG8个月了突然停了
            


                    请问我吃思诺思10MG 8个月了突然停了一次吃了佐匹克隆，突然停思诺思会导致震颤，兴奋等，请问这样做会有什么后遗症会导致以后睡不着吗？
                

你好，根据你说的情况，你服用思诺思的时间太长了，停药的话也要逐步减量，不可以突然停药，建议逐步减量，慢慢停药后再换药，现在你的症状就是撤退反应，逐步停药后慢慢就会消失。


                服用思诺思2星期10mg今天突然没吃会
            


                    服用思诺思2星期10mg今天突然没吃会有什么后遗症吗？
                

您好！根据您所提出的问题，如果是服用思诺思2星期10mg，今天突然没吃可能会造成失眠的反弹。


                请问我思诺思10MG吃了半年，停了一次吃
            


                    请问我思诺思10MG吃了半年，停了一次吃了佐匹克隆会有什么影响吗？
                

这种情况思诺思突然停药可能会导致失眠，建议慢慢停药，佐匹克隆也可能成瘾，建议间断使用。


                思诺思1粒吃半年骤停1天会导致受体损坏
            


                    思诺思1粒吃半年骤停1天会导致受体损坏吗？
                

思诺思是抗抑郁的药，也有助眠的作用。骤然停药会头晕腹泻有触电感，病情会反复。只是停药一天不会导致受体损坏。

这种的服用药物是容易引起体内激素紊乱而导致不孕的发生，需要特别的注意。


                吃思诺思10MG半年停一次服用佐匹克隆
            


                    吃思诺思10MG半年停一次服用佐匹克隆有后遗症吗?
                

思诺思主要治疗偶发或暂时性睡眠障碍，所以疗程不宜过长，停药可能后会有反跳现象。


                焦虑症引起的失眠，吃了思诺思安眠药也只
            


                    焦虑症引起的失眠，吃了思诺思安眠药也只
                

如果效果不好的话，考虑换药的了，比如使用安定等的了 。焦虑症主要表现为：无明确客观对象的紧张担心，坐立不安，还有植物神经功能失调症状，如心悸、手抖、出汗、尿频等，及运动性不安。注意区分正常的焦虑情绪，如焦虑严重程度与客观事实或处境明显不符，或持续时间过长，则可能为病理性的焦虑。

你除了吃药，一定要做心理辅导。毕竟是心病，是和性格啊，环境啊，等有关系，你只吃药很难好起来。心要调节才行。结合症状，心理专家谈下做好日常疏导。这样就好了。

你好，焦虑症是一种比较常见的精神疾病，引发焦虑症的因素有很多，包括不良的生活饮食习惯、认知思维因素以及环境诱因等，比如过度的抽烟、酗酒、丧偶离婚、丢掉工作、财务危机、失去健康等诱因都有可能引发焦虑症，在生活中要调理好自己的生活习惯，如果有焦虑症症状，最好尽快去正规的专科医院接受诊治。


                2我吃思诺思10MG8个月突然停了一次
            


                    2我吃思诺思10MG 8个月突然停了一次吃了佐匹克隆，突然停思诺思会导致震颤，癫痫，怎么办
                

您好根据您的描述，这两种药物为精神类药物，可用于抗焦虑镇静安神的药物。如果偶尔服用一次应该副作用不大，不要过于担心。

建议观察临床症状，如果没有不适应注意避免过于担心，以免加重失眠及焦虑情绪，服用镇静安神及调理神经的药物改善症状。

您好，针对你提出的问题，镇静催眠药物容易产生依赖性，建议逐渐停药，以免病情反弹。


                吃思诺思10MG半年骤停会导致受体损坏吗
            


                    吃思诺思10MG半年骤停会导致受体损坏吗？用佐匹克隆代替的
                

这种情况一般不会的，但思诺思，佐匹克隆不宜长期用药 ，可能会导致依赖，建议行为治疗，药物辅助治疗。


                吃思诺思10MG半年突然停了会怎么样
            


                    吃思诺思10MG半年突然停了会怎么样
                

你说的情况需要做下检查，目前吃思诺思10MG半年突然停了，需要根据目前的检查结果而定。


                睡前一片舒乐安定半片思诺思服用有问题吗?
            


                    睡前一片舒乐安定半片思诺思服用有问题吗?
                


                失眠两种药思诺思和思梦还可以互换吃吗？
            


                    失眠两种药思诺思和思梦还可以互换吃吗？
                

在神经性失眠的治疗果过程中，如果患者的情况较为顽固，是可以考虑两种镇静药物联合应用的。但应特别别注意其对肝功能的影响情况。
  建议你患者在药物治疗过程中，定期检查血常规、肝功能等，以免因联合使用镇静药导致的不良反应发生。

你好，根据你的叙述，考虑可以互换吃思诺思和思梦还都是治疗抑郁的,效果差不多.

可以的吧，还是建议你注意看看吃点酸枣仁看看我考虑效果也是很好的吧，注意多休息


                医生你好，我吃过思诺思半粒过二天后脸部
            


                    医生你好，我吃过思诺思半粒过二天后脸部皮疹，属于正常吗?会好吗?
                

这种情况不正常，建议皮肤过敏或皮炎等导致，可以使用百宝霜治疗，也可以到医院皮肤科就诊检查治疗，注意皮肤卫生。另外不要盲目服用思诺思。


                服用思诺思2星期10mg今天突然没吃会有
            


                    服用思诺思2星期10mg今天突然没吃会有什么后遗症吗？
                

你好，根据你提供的问题考虑，你目前出现精神方面的疾病，正在口服酒石酸唑吡坦片进行治疗，它是可以缓解严重的失眠障碍症，也可以缓解一些心情焦虑或者抑郁的。考虑你今天忘记服用药物了，它并不会导致出现一些身体异常症状的，如果你正在口服这个药物，一定要按照医嘱按时间口服药物，定期到医院做相关检测。

思诺思是抗抑郁的药，同时有镇静催眠的作用。突然停药会出现失眠，头晕，腹泻等戒断症状。需逐渐停药。


                思诺思10MG半年停了一次吃了佐匹克隆
            


                    思诺思10MG半年停了一次吃了佐匹克隆
                

你说的思诺思10MG半年停了一次，吃了佐匹克隆，你目前有什么不适的表现，请你详细说下我才能给与指导的。


                停思诺思10MG是否会导致受体调整不过来
            


                    停思诺思10MG是否会导致受体调整不过来
                

思诺思是抗抑郁的药，也有助眠的作用。骤然停药会头晕腹泻有触电感，病情会反复。避免盲目停用，在医师指导下用于治疗比较好。


                服用思诺思2星期10mg今天突然没吃会
            


                    服用思诺思2星期10mg今天突然没吃会有什么后遗症吗？感觉牙齿在抖
                


                睡眠不好，吃思诺思酒石酸唑吡坦4片可以？
            


                    睡眠不好，吃思诺思酒石酸唑吡坦4片可以？
                

这个一般的话，要看看是多大的剂量的了，一般的话，是很少超过20mg 的剂量的了，如果说已经是达到了20mg 的剂量，效果好说不好的话，那么就是不建议加药了，要考虑换药的治疗的，比如可以换用舒乐安定等的了，是可以帮助改善的了，不能过量的使用药物的。

建议给与相应的复查，不要盲目的乱使用药物延误病情。


                我有神经衰弱，在吃乐盼，思诺思和阿普唑
            


                    我有神经衰弱，在吃乐盼，思诺思和阿普唑仑，我中午可以睡吗？我去看问诊那医生说不要睡，但是我受不了
                

你好，神经衰落是由于您精神压力过大，情绪过于紧张，植物神经紊乱，会对您的机体造成一定的伤害，它会导致抑郁症。自杀的倾向，建议您可以让他找个心理医生做给家人朋友进行沟通，避免情绪过于激动，避免精神刺激，导致不良的习惯

你好，神经衰弱患者首先是要保证充足的睡眠，所以中午是需要睡一会的。但睡眠时间不要超过半小时。以防晚上睡不着觉。


                请问我思诺思10MG吃了半年了停了一次吃
            


                    请问我思诺思10MG吃了半年了停了一次吃了佐匹克隆现在吃思诺思无效了请问为什么会这样？
                

根据患者描述，这两种药都治疗失眠的，不可同时服用，用完佐匹克隆再用思诺思无效考虑对药物有依赖性。

您好，根据你提供的情况，有可能是产生了耐药性，建议可以换用其他镇静药物。


                您好！想咨询一下，佐匹克隆是搭配思诺思
            


                    您好！想咨询一下，佐匹克隆是搭配思诺思效果更好，还是搭配阿普唑仓片效果更好，或者是不是这三种药可以一起吃？谢谢！
                

佐匹克隆，用于各种原因引起的失眠症，尤其适用于不能耐受次晨残余作用的患者。思诺思（酒石酸唑吡坦片），用于下列情况下严重睡眠障碍的治疗如偶发性失眠症·暂时性失眠症。阿普唑仑片主要用于焦虑、紧张，激动，也可用于催眠或焦虑的辅助用药，也可作为抗惊恐药，并能缓解急性酒精戒断症状。对有精神抑郁的病人应慎用。所以单纯失眠，吃一种就可以了。

具体是哪种疾病，采取药物治疗要根据病情病因来定，不要盲目服用这些药物，防止出现不良反应，可以到正规医院就诊检查，在医生指导下进行药物治疗。


                从报纸上看到车祸中大脑受损，服用思诺思有效，有没有科学依据
            


                    性别:男

年龄:24

病史:无

车祸之后一直昏迷不醒，但有知觉，给他说话有时他会流泪，希望能找到有效的办法治疗。

				问题补充：




                我吃思诺思10MG8个月突然停了一次吃了
            


                    我吃思诺思10MG8个月突然停了一次吃了佐匹克隆，突然停思诺思会导致震颤，癫痫，怎么办
                

你说的思诺思10MG8个月突然停了一次吃了佐匹克隆，突然停思诺思是会导致震颤，癫痫等后遗症的。


                睡眠不好，可以吃思诺思酒石酸唑吡坦片吗？
            



患者女，22岁，以前睡眠质量一直很好。最近的三四个月开始，就一直处于睡不着觉的状态，以至于现在精神很低落，头昏脑胀，可是就是睡不着。感觉很苦恼
                

这个是可以吃的，这个药物就是有助眠的一个作用的了，而且的话，长期的睡眠不好，是会导致人的精神状态紧张的问题的了。也会导致躯体的不适的感觉的了。但是的话，要看看既往有没有使用过助眠药物，如果说既往没有用药，可以考虑先使用一些中成药，比如安神补脑液等，副作用小，不容易依赖、




                右佐匹克隆片思诺思两种药哪个副作用大？
            


                    我想知道这两者思诺思和左匹克隆哪个副作用大？这两者我要选一个副作用比较小一点的。请问，这两者那个药的效果好一点啊？
                

目前治疗此病的西药治标不治本，只能暂时的控制症状，并不能从根本上来治疗的。且副作用较大不良反应较多，容易成瘾不易截断等弊端，你可以选择中医中药治疗。中医治疗的最大特点就是辨证论治，根据患者症状不同，用药不同。中药安全无毒副作用，是从根本治疗的，愈后不易复，服用助眠药物最好在医师的指导下使用，肝功能不全的患者这两种药物都不建议使用。

两者的功效也存在一定的差异，思诺思一般适用于暂时性或者短暂性失眠；而佐匹克隆对于各种失眠都有效。相对副作用较少的应该是比较常见的佐匹克隆。右佐匹克隆属于一种新型抗失眠药物，无依赖性，无药物残留，不影响你第二天的工作生活，有些患者回馈就是服用后口苦，没有其他副作用。



                请问董医生：有没有“思诺思”的替代药物呢？这是中药还是西药呢？
            


                    患者性别：男  患者年龄：23
详细病情及咨询目的：
上次睡觉老做梦的的提问，你叫用这个药试试，我去医院，医生说不知道这种药.

本次发病及持续的时间：3
病史：
NO




你还是要多参加户外活动，适当的服用一些调节神经的药物就行了！！

可以用安定，阿普唑伦等代替！！


                吃了思诺思睡眠的药，这几天眼睛糊涂什么意思？
            


                    上次配了一盒思诺思，因为晚上睡眠总是不好，但是这几天眼睛总是糊涂不知道什么道理
                

思诺思，是一种镇静催眠剂。它通过选择性地与中枢神经系统的ω1-受体亚型的结合，产生药理作用。其小剂量时，能缩短入睡时间，延长睡眠时间；但是的话，如果你目前使用这个药物，效果不是很好的话，那么可能还是要考虑调整一下药物的剂量的，或者考虑换药进行治疗的了。

你好，这种情况可见于药物的副作用导致，建议暂停服用该药物。另外注意血压药物异常，是否有疾病、脑供血不足、眼部病变等检查，也可以到眼科就诊检查一下以明确病因。


                入睡困难有五年了长期吃思诺思每晚睡前吃
            


                    入睡困难有五年了  长期吃思诺思 每晚睡前吃2。5毫克
                

这个药物还是比较好的，可以帮助你改善睡眠的作用，另外的话就是药物容易导致依赖的情况，你如果已经使用了这么长的时间，可能已经是依赖的问题了，要想完全脱离药物转变成自然睡眠，这个比较困难了，建议还是根据病情进行药物治疗就可以了。


                停10MG思诺思半停一次吃佐匹克隆会导致
            


                    停10MG思诺思半停一次吃佐匹克隆会导致以后睡眠恶化吗
                

你说的停10MG思诺思半停一次吃佐匹克隆，这个是不会导致病情恶化的。请在医生指导下放心使用。
