 失眠的药物治疗

失眠20年医生开的处方药：进口奥氮平1片 氯硝西泮1片 思诺思半片 百忧解1片 服用一个月了副作用为走路不稳 动作不灵活 体重增加（体重目前稳定）心理主管医师说在治疗期间会慢慢适应 会消失 为什么快1个月了还没消失？医师说到停药需要半年到一年 好遥远 。。服用一年后副作用会不会消失啊！ 会出现后遗吗？~~~担心啊~~专家帮忙哦！谢谢！！！







展开全部






哇，这医生台没医德了吧。失眠很严重吗？神经系统最主要是调节和养了。
可以试试首乌茶之类的，很养精神的。







展开全部






每天以清淡而富含蛋白质、维生素的饮食为宜。参加气功、太极拳等强调精神力锻炼的运动，提高神经的调节能力。生活有规律，定时上床，晚餐不宜过饱，睡前不饮茶和咖啡等刺激性饮料。我知道有一款很不错的保健品，叫安美宁，它主要成分是天然植物提取物制成的，对身体没有任何的副作用，安全有效，建议可以试试看！希望我的回答对你能有帮助！！！







展开全部






西药还是有很大副作用的

建议你吃一些纯中药的制剂

失眠康复汤很不错的 孔彪儒中医教授最新研制的

我妈妈吃了效果不错 中药还是很安全的

我觉得你失眠20年 如果一直吃西药 会影响很大的

 睡觉要出汗，手脚冰凉，失眠多梦是什么症状





展开全部






这是失眠，失眠一般包括早醒和入睡困难，如果入睡困难可以暂时短效的安眠药，如思诺思，如果早醒就用长效的如艾司坐仑医生：针灸对于失眠有很好的疗效患者：心率快呼吸急促呢医生：一般失眠的病人心率都会快医生：可以做心电图排除心脏问题患者：心电98，窦性心率，心脏彩超，心肌酶都正常医生：那就是因为失眠而引起心率加快







展开全部






失眠多梦大多还是与白天的心理状态有关，日有所想，夜有所梦是不无道理的。再就是神经衰弱也看导致多梦。

建议吃些脑力宝丸或安神补心丸来调理看看。还要注意晚上最好不喝茶水，可喝些枣茶。

 酒石酸唑吡坦片是安眠药吗





展开全部






酒石酸唑吡坦片是二类的精神类镇静药，属于安眠药中的一种。
 
适应症为本品限用于下列情况下严重睡眠障碍的治疗 ：·偶发性失眠症·暂时性失眠症。
老年患者或肝功能不全的患者 ：剂量应减半即为5 mg。每日剂量不得超过10 mg。18岁以下患者不可使用。







展开全部






有一定安眠作用。 你好！催眠剂大都直接作用于中枢神经系统，不宜长期服用。酒石酸唑吡坦片只适用于失眠症的短期治疗。说明书中明确规定连续服用最多不得超过四周。

失眠是一种常见的睡眠障碍，不一定是病。偶尔失眠，不必介意，经常发生，就要查找原因，予以诊治。

建议：
1、睡前半小时不要过分用脑，可以听一些轻音乐或α波音乐催眠；
2、晚饭后不要喝浓茶、咖啡等刺激性饮料；
3、睡前热水加醋泡脚，按摩涌泉穴；
4、白天适当参加体力劳动和体育活动；
5、正确面对生活及工作中的烦心事，减轻心理压力。

如果还不能纠正失眠，可以在当地正规医院医生指导下服用镇静安眠药物。服药期间还需定期复查肝功。







展开全部






百度哈！







展开全部






jscbqpwka







展开全部






请问在那个药店能买到此药

 被诊断为抑郁症合并焦虑症，现用药：天麻素注射液，曲奥，眠安宁颗粒，思诺思,路优泰,用药对否





展开全部






下边我写的，您务必要看一下，这无关信仰，只是一种方法，耐心的试几分钟，体会心理的感受，您或许会发现治疗一切心理疾病的终极方法，当然也可以作为辅助。嗯，本人的真实体会，心里难受的时候就念阿弥陀佛四个字，体会念佛时心里的那种感动祥和软软的感觉，心情会慢慢变轻松，充满希望，要一心念，什么都尽量不想，自己会体会到心里的那种变化，从忧郁变为开心，感觉一切都无所谓的那种轻松，就通过念阿弥陀佛来得到，先念个10分钟试试，您自己会感觉到。别的事都不要想，就一心念阿弥陀佛。慢慢的自己的心就会平静有力







展开全部






中药没有用
你应该去精神专科医院







展开全部






　我今年30岁。我曾是个很忧郁的人，而且极怕与人交往，见到人不会说话，也不敢看别人的眼睛（这在心理学上可能称之为“社交恐惧症”）。这使我在中学，大学期间几乎没有什么朋友，常常一个人独来独往；毕业工作后，在公司也没什么朋友，许多员工喜欢的公司聚餐，旅游，对我来说，却是一种煎熬，一种令我避之不及的事情。也因为不会与人沟通，工作中常常觉得很辛苦很压抑，有一种四处碰壁的感觉。因此，我是辞了一家又一家，没有一家能做长久的。那种痛苦，没有经历过的人，是很难体会到的。我多次情绪低落到，想自杀，但幸好，我听说，在宗教中，说自杀是要下地狱的。就因为这个信念，使我守住了底线，再怎么痛苦，都没走出那一步。　　期间，我试过种种的方法，希望解除我的痛苦：看社交的书（比如卡耐基的书，还有象《心灵鸡汤》等等），看心理医生，学气功，但这些基本没什么效果。应该说，卡耐基的书是不错的了，但在我的顽症面前显得根本无能为力。可是，我却记住了书中的一句话，大意是，当你尝试去帮助别人时，你会惭惭忘记甚至治愈你的痛苦。就因为相信这句话，我试着去做点力所能及的善事，比如，捐钱给灾区，做义工等。当时，我是很积极的，有时是冒着中午的烈日去孤儿院。因为，我的痛苦让我觉得，只要能治愈，我什么都愿意做。我希望通过做这些事情忘掉自己的痛苦，使自己变得快乐些。事实是，这些善事有时会暂时使我的心情好了一点点，但实在说，没有治愈我的忧郁和社交恐惧，长时间下来，我对自己的症状有点绝望了，但我还是一边痛苦一边继续做着。功不唐捐，这句话是千真万确的。事情在2006年底有了转机。　　我那时身体不太好，每天坐在办公室里，也没干什么事，但一会儿就觉得人非常疲倦。我每天回到家，最常说的一句话就是“身心疲惫”。有一天，我听说 ，多吃香蕉可以令人精神愉快，吃素食可以令人身体好精神好。于是，我当即就决定开始吃素食了。我那时是很乖的，不管什么方法，只要说能够解决我的问题，我就照做。这样过了一段时间，精神确实是好了不少，不容易疲惫了。后来。为了“积福”，我又做过其他一些善事。转眼到了2007年5，6月间，我为了实现自己的某个愿望，又投机取巧地在网上捐钱做善事。这时，我在网上发现了“放生三年了”这篇文章。里面的内容吸引了我。然后，我用“放生”在网上搜索，看到了更多文章，纷纷说他们放生后的身心，环境的变化。我敏感地感觉到，我生命的转机来了。　　于是，我决定开始放生。下班后，我去市场买了青蛙，在雨中为它们念了佛号（阿弥陀佛），然后放到动物园里。这是我的第一次放生。那天晚上，我的心情前所未有的好。于是，我决定，以后要一直放，一直放。然后，我几乎每周末，都和另一位朋友提着水桶去放生，我们多数是放泥鳅，塘虱，生鱼和鲫鱼（其实，我想放更多种类的，但苦于对动物的生活习性不太了解，不敢随便往江里放）。我们象打游击一样，有时在这里放，有时在那里放；有时在这档买，有时在那档买。因为，我们不想被人发现，以免这边放完，那边别人就来捕捞。我们的放生工具也有了改进,第一次用塑料袋,发现一漏水根本没办法,很被动;后来就改用小水桶,桶盖上打N个孔给动物透气;再后来,一次水退潮,发现,原来平时江边的水并非很深的,浅浅的水下就有很多石头.这样把鱼倒下去,也不知鱼会不会受伤,于是,我们又改进了一下,在桶上方和下方分别绑上一条绳子,提着上方的绳子,象打水一样把桶放下江去,桶下降到接近江面时,把下方的绳子一提,水桶就倒过来,鱼儿就掉下去了).有时，我上班心情不好，下班后，我就自己一个人去放，放完回来，心情也变好了。一般人，心情不好会选择去旅游，我心情不好就去放生。　　放生的效果真是不可思议。大约四个月后，我突然发现，我的忧郁不知跑哪去了，我经常可以发自内心开心地笑了。而且，也不怕人了。虽然，我还是不擅长与人交际，但“不擅长”与“害怕”，已经是天渊之别了！！！　　我同时发现，工作也顺手了不少。另外，人缘也慢慢变好了,一些以前不太找我玩的朋友，也开始来约我了。（不过，这时，我反而不太想出席了，因为，一去就要花钱。我尝到了甜头，更愿意把钱省下来放生。）以前，我看到别人周末就会和一班朋友去玩，而自己总是一个人孤孤单单的，非常苦恼，现在却没有这种感觉了。　　现在，我放生很坚定，每周都去。而吃素，也是我要坚持一辈子的事情。　　至于吃素，放生为何会有这样神奇的效果，我不太会说（我只会说，至少是，你给其他生命快乐和新生的机会，作为反作用力，你自己也得到快乐和新生），反正就是有。如果各位朋友有兴趣，可以上网搜索一下“放生的功德”，历代大师的话会更令您信服。　　我在此可以告诉大家，上面的话，句句是真，都是我的亲身经历。我在这里写出来，就是希望，我能够走出忧郁，大家也能够走出忧郁。如果您不信，就把它当故事看一看；但如果您试过种种的方法，还是解决不了您的问题（就象我以前一样），不妨也可以试一试。吃素，放生，坚持上一年半载，您回头看看，您是不是有了变化？　　如果有十个朋友看这篇文章，其中有一个人去实践，并得到利益，那我就没有白费功夫了。谢谢大家！此方法也适用于焦虑症，强迫症。　　转载，可是这是事实。希望对你有所帮助。祝你顺利。　　如果亲人得了抑郁症，焦虑症，强迫症你可以替他放生，然后把放生的功德回向《送给》给他的冤亲债主，效果非凡。







展开全部






如果是抑郁症，那么你的用药应该是处方药，医生应该给你提供药方。你现在的用药里面最重要的一种抗抑郁药都没有使用，你应该先到医院确诊后再在医生的指导下用药，自己配药的后果很严重！







展开全部






是药三分毒，最好心理治疗为佳。

 阿普唑仑和思诺思哪个更加安全，对于失眠和神经衰弱





展开全部






思诺思作用在于助眠，阿普唑仑作用在于维持睡眠状态不易被惊醒
副作用由于阿普唑仑维持作用更长，所以更大一些，会在次日醒来后仍有宿醉感

 思诺思吃了以后效果怎样 ， 睡着了别人叫得醒吗？





展开全部






第一，不知道你这个药品是从哪里拿来的，如果是医生开给你的，希望你按照医生的要求服用，精神类药物对身体的影响很大

第二，思诺思一般服用都是最多两粒（是白色米状的吧），过多的剂量对你的睡眠无益有害，甚至导致你出现白天昏昏沉沉、乏力的现象。而且这种现象出现之后，会持续不短的时间

不知道楼主失眠属于什么情况，但是希望你还是根据医生的要求服用药物，无论是思诺思、舒乐安定、氯硝安定，过量服用对身体有害无益，造成的副作用，有时候无法预料。

安宁的睡眠是失眠者最大的渴望，但是生命是更珍贵的

 劳拉西泮对比酒石酸唑吡坦片





展开全部






这两种药物都具有镇静催眠的作用，其中酒石酸唑吡坦片一般用于比较严重的失眠症情况，从这个意义来讲，作用更强一些。

 酒石酸唑吡坦片





展开全部






　　中文正式名 酒石酸唑吡坦片
　　商品名及别名 乐坦 诺宾 思诺思 左吡登 唑吡坦
　　英文名 Zolpidem Tartrate Tablets
　　主要成分 本品主要成分及其化学名称为：本品的主要成分是酒石酸唑吡坦，其化学名为N,N,6-三甲基-2-(4-甲基苯基)-咪唑并[1,2-a]吡啶-3-乙酰胺酒石酸盐。
　　分子式及分子量 分子式：C19H21N3O2?C4H6O6 分子量：764.88
　　性状 本品为薄膜衣片，除去薄膜衣后显白色或类白色。
　　药理学特征 本品为一催眠剂，通过选择性地与中枢神经系统的ω1-受体亚型的结合，产生药理作用。本品小剂量时，能缩短入睡时间，延长睡眠时间；在较大剂量时，第2相睡眠、慢波睡眠(第3和第4相睡眠)时间延长，REM睡眠时间缩短。
　　药代学特征 据文献报道，酒石酸唑吡坦吸收快，起效迅速。口服生物利用度为70%，且在治疗剂量范围内显示线性动力学，口服后0.3～3小时血药浓度达峰值。消除半衰期，平均为2.4小时(0.7～3.5)，作用可维持6小时。血浆蛋白结合率为92.5%±0.1%。肝的首过效应为35%。重复服药不改变蛋白结合率，表明本品与其代谢物对结合部位缺乏竞争。成人的表观分布容积为0.54±0.2L/kg。老年人降至0.34±0.052L/kg。所有代谢物均无活性，且由尿中(56%)和粪便中(37%)排出。试验表明唑吡坦是不可透析的。
　　[适应症]
　　[作用与用途] 失眠症的短期治疗
　　服用方法 本品起效迅速，所以应在临睡前服用。成人的推荐剂量为每天10mg。老年人和体质虚弱者可能对本品较敏感，因此推荐剂量为第天5mg。
　　对于肝功能不全者，本品的清除代谢率降低，应从每天5mg剂量开始服用，对老年病人应特别注意。疗程可由几天至两周不等，最多四周(包括逐渐减量的时间)。注意，不得超过推荐和疗程服用。
　　不良反应 有证据表明，服用本品有与剂量相关的不良反应，尤其是对中枢神经系统的作用和胃肠蠕动增加。老年病人最易产生。临床试验中，10mg剂量以下观察到的不良反应有：嗜睡、头晕、头痛、恶心、腹泻和眩晕。
　　在长期临床试验中，极少观察到记忆障碍(顺行性遗忘)，夜间烦躁，抑郁综合症、精神障碍、意识障碍或复视、颤抖舞蹈步和跌倒。
　　使用苯二氮卓类或类似苯二氮卓类药物会出现如下副作用：烦躁、兴奋、过敏性、侵略性错觉、暴怒、梦魇、幻觉、精神病、过激行为和其他敌对行为。如出现这些症状，应停止用药。年老者更易出现这些症状。
　　禁忌症
　　1、对本品过敏者禁用。
　　2、梗阻性睡眠呼吸暂停综合征、重症肌无力、严重肝功能不全、急性呼吸功能不全伴呼吸抑制者禁用，抑郁型精神病患者慎用。
　　注意事项：
　　1、连续服用速效的苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物几周后，其药效和催眠效果可能会有所降低，而产生耐受性。
　　2、依赖性和失眠症反弹：依赖性：使用苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物可能会对这些药物产生躯体和精神依赖性。产生依赖性的风险随剂量的增加及治疗期的延长而增加。具有滥用药物和酗酒史者风险更大。一旦出现身体依赖性，立即停药会出现戒断症状，包括头痛、肌肉痛、极度焦虑紧张、烦躁、兴奋和谵妄。严重时会出现意识障碍、失去理智、听觉过敏、麻木、四肢麻刺感，对光、声音和身体接触过敏、出现幻觉和癫痫发作。
　　失眠症反弹：由苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物引起的短暂综合症状可能会使失眠症复发并增强。停止安眠治疗可能出现失眠症反弹。也可能伴随其它症状，包括情绪不稳、焦虑和烦躁。由于突然停药，会出现戒断症状或失眠症反弹，故应逐渐减少剂量。
　　3、对驾车和操作机械能力的影响：虽然研究表明服用本品后，模拟车辆驾驶未受影响，但司机和机械操作者应注意，同别的催眠药一样，服用本品次日上午可能有睡意。
　　孕妇及哺乳
　　妇女用药 妊娠及哺乳期妇女禁用。
　　儿童用药 15岁以下儿童禁用。
　　药物相互作用 不宜同时饮酒，因酒精可能增强镇静效果，影响驾驶或操作机械能力。慎与中枢神经系统镇静剂合用：与抗精神病药(神经安定药)、催眠药、抗焦虑药、麻醉止痛药、抗癫痫药和有镇静作用的抗组胺药合用，能增强中枢抑制作用。不宜与抗抑郁药合用。
　　麻醉止痛剂可能会增强欣快症，从而导致精神依赖性增加。
　　抑制肝酶(特别是细胞色素P450)的化合物可能会增强苯二氮卓类或类似类苯二氮卓类药的作用。
　　药物过量 在过量用药病例中，有由意识障碍、嗜睡到轻度昏迷的报告。应进行全身检查和解救措施，如立即洗胃，必要时给予支持疗法等。当洗胃无效时，应使用活性碳减少吸收。即使出现兴奋，也要禁止使用镇静药物。出现严重症状时，可考虑使用氟马西尼(Flumazenil)。
　　规格 5mg
　　有效期 一年半
　　储藏 遮光，密闭在干燥处保存
　　批准文号 国药准字X20000114
　　所属目录 国家、医保乙、公费
　　药物类别 抗焦虑，镇静催眠药
　　参考价格 5mg×20片/盒：29.80元
　　生产单位 连云港豪森制药有限公司

 失眠吃什么





展开全部






提供情况较少，失眠有没有有情绪问题等，焦虑担心等？首先是音乐，放松治疗，瑜伽等运动疗法。其次不行就用助眠药物，如阿普唑仑，思诺思等，伴有焦虑抑郁情绪也可以用米氮平，既可以抗焦虑抑郁，又可以助眠，







展开全部






安眠药

 思诺思是一种什么药品？





展开全部






思诺思催眠疗效强，副作用并不大 记者看到，“思诺思”为薄膜衣小药片，除去薄膜衣后显白色或类白色。北京军区总医院神经内科的一位药剂师告诉记者，这种思诺思是新一代非“苯二氮卓”(像“安定”等第二代安眠药中的主要成分)类催眠镇静药，主要成分以“唑吡坦”为主，口服后疗效很明显，可以使患者缩短进入睡眠的时间。在这家医院，这种药物已经使用快10年，从没有发现有患者出现梦游的情况。 北京宣武医院神经内科王玉平博士说，思诺思与第二代同类催眠药相比，患者长时间服用后成瘾性更小，不容易形成药物依赖。 王玉平说，与传统安眠药“安定”相比，思诺思在对人脑中枢神经的受体起作用时，更有选择性，“安定”在服用后，对大脑中枢神经受体每个亚型都要产生作用，没有针对性，无法“对症下药”。而思诺思中的叫“唑吡坦”的成分对大脑神经作用受体非常准确，它只是作用于中枢神经的镇静、催眠的受体，对于失眠者疗效非常强，也不会影响其他受体的正常功能。 正因为这种较强的针对性，思诺思只起催眠作用，副作用就显得非常小了，在王玉平主任从医以来，从来没有发现患者服用此药后梦游的现象。

 失眠每晚睡前吃半片酒石酸唑吡坦片会依赖性吗





展开全部






你说的这个情况出现失眠，长时间睡眠不足严重影响身体健康的，建议服用梦安舒，有改善失眠镇静催眠的作用。

 阿普唑仑和思诺思哪个更加安全，对于失眠和神经衰弱





展开全部






思诺思作用在于助眠，阿普唑仑作用在于维持睡眠状态不易被惊醒
副作用由于阿普唑仑维持作用更长，所以更大一些，会在次日醒来后仍有宿醉感

 酒石酸唑吡坦片一天可以吃几次





展开全部






因为这个药的有效时间只有3，4个钟头，可以换阿普唑仑试试

 安眠药真名叫什么





展开全部







安定

安眠药是一种能对大脑皮层和中枢神经起抑制作用，少量服用可引起睡眠，过量则可导致中毒的镇静型药物。本品白色或类白色结晶性粉末；无臭，味微苦。几乎不溶于水，可溶于盐酸。遇酸或碱及受热易水解，口服药物在胃酸的作用下开环，进入碱性肠道又重新环合成原药。有睡眠障碍者合理服用安眠药，有利于改善睡眠品质，治疗失眠症状，但服用过量甚至会有健忘的后遗症，严重者可能会导致死亡。







参考资料

安眠药——百度百科










展开全部






一、短效类：化学名为咪达唑仑（Midazolam），又名咪唑安定。二、中效类：化学名为艾司唑仑(Estazolam)。三、长效类：化学名为地西泮（Diazepan）。安眠药又名安定。瓶子上的名字一般叫巴比妥类、苯二氮卓类、非典型苯二氮卓







展开全部






你在哪里买的?







展开全部






安定

 最近老妈失眠，想给她买力月西，据说这种药吃多了不好，并不想睡多久，睡半天大概要吃多少，





展开全部






任何一种药吃多了 多不好 有副作用的 力月西的副作用是最小的  一般的成人是一颗 老人家最好是先吃半颗吧 安全为主







展开全部






多吃蔬菜，晚餐后不要剧烈运动和从事过度兴奋的活动，看看书，听听音乐。

 高中生精神抑郁失眠药思诺思长期吃是否有什么不好 安眠药中是否含有磺胺





展开全部






一般是不含有的，安眠药多是单一成分的，您的情况可能是对该药过敏的，建议到医院检查的，可以服用氯雷他定片，外用三九皮炎平治疗的。







展开全部






目前常用治疗失眠的药物有镇静催眠药（包括巴比妥类、苯二氮卓类、非典型苯二氮卓类）、抗抑郁药、抗组胺药（目前极少用于催眠）和中药。迄今镇静催眠药已经历前后三代的发展：

2第一代镇静催眠药物
包括巴比妥类、水合氯醛、三溴合剂和羟嗪（安泰乐）等；
巴比妥类早在1864年已人工合成（巴比妥酸），但到1903年才发现它具有镇静作用，并认识到巴比妥酸衍生物的药理作用。它们的治疗指数较低，需中等剂量才改善睡眠,药物之间相互影响比较大、大剂量可影响呼吸。
其中羟嗪对有自主神经功能紊乱的患者较合适；水合氯醛因药物之间的相互作用少，广泛用于药物临床试验与不合作者进行某些特殊检查时的快速催眠；苯巴比妥可对苯二氮卓类与其他催眠药进行替代与递减治疗，也可用于儿童睡行症、睡惊症和梦魇等疾病，或者用于拮抗麻黄素、苯丙胺、氨茶碱等药物的中枢兴奋不良反应。

3第二代镇静催眠药物
主要是指苯二氮卓类镇静催眠药。
该类药物是临床上最常用的一种镇静、催眠和抗焦虑药。其中地西泮（安定）曾经是临床上使用频率最高的药物。氯氮卓（利眠宁）是这类药中最先被合成者。后在瑞士拉罗切（La Rochey）药厂药理部动物实验室发现此类药物的精神活性 ；再后不久，第二个药物地西泮问世。
该类药物中前期开发的有甲喹酮、甲丙氨醋、氯氮卓、地西泮、舒必利；后期开发的有三唑仑、咪达唑仑、氟西泮、硝西泮、艾司唑仑、阿普唑仑、劳拉西泮等。这些安眠药的特点是治疗指数高、对内脏毒性低和使用安全。到目前为止，仍是治疗失眠常用的药物。
苯二氮卓类药能迅速诱导患者入睡，减少夜间觉醒次数，延长顾眠时间和提高睡眠质量，但也改变了通常的睡眠模式，使浅睡眠延长 、REM睡眼持续时间缩短、首次REM睡眠出现时间延迟．做梦减少或消失。
苯二氮卓类药物各有特点。如三唑仑：吸收快，起效快，无蓄积，无后遗作用，是较理想的催眠药物；但缺点是半衰期短，用药后易产生清晨失眠和白天焦虑。氟西泮：半衰期较长，很少发生清晨失眠与白天焦虑，但由于其主要代谢产物有活性，且活性代谢产物半衰期长达47～100h，故易蓄积。

4第三代镇静催眠药物
主要包括唑吡坦、扎来普隆、佐匹克隆。
有一些镇静催眠药安全性高。20世纪80年代后期，人们开发了新一代非苯二氮卓类催眠药。唑吡坦是首先面市的该类药物。由法国Sythelabo公司研制开发，1988年在法国上市，商品名Stilnox(中文译为—舒睡晨爽)。
唑吡坦能显著缩短入睡时间，同时能减少夜间觉醒次数，增加总睡眠时间，改善睡眠质量，次晨无明显后遗作用。极少产生“宿睡”现象，也不影响次晨的精神活动和动作的机敏度。一些较安全的安眠药久服无成瘾性，停药后很少产生反跳性失眠，重复应用极少积聚，使用较为安全。因此上市后得到广泛认同，已成为治疗失眠症的标准药物，有逐步取代苯二氮卓类药物的趋势。
第三代镇静催眠药物口服吸收良好，半小时达血液浓度高峰，药物代谢排泄快，半衰期为3～6小时，经肾脏代谢。本类药物治疗指数高，安全性高。基本不改变正常的生理睡眠结构，不产生耐受性、依赖性。不良反应与患者的个体敏感性有关，偶而有思睡、头昏、口苦、恶心和健忘等。这类较安全的催眠药包括唑吡坦、扎来普隆、佐匹克隆等。

 晚上睡不著，長期服用安眠藥有后遺癥嗎？大神们帮帮忙





展开全部






主要是一个药物依赖问题。 安眠药  失眠者选用安全的安眠药更利于身体健康和治疗失眠.无成瘾性的催眠药和安全性高的安眠药更能成功治疗失眠且有利于人体健康,避免失眠严重危害.按需服用佐匹克隆更有利于身体健康和治疗失眠.国家支持药房积极合理销售佐匹克隆等安全性高的催眠药以利公众健康.国家还鼓励药店销售副作用较小的催眠药以利人民健康和药店效益.许多催眠药不是精神药品.适当服用安眠药和催眠药是治疗失眠的成功手段. 凡能快速诱导睡眠、延长总睡眠时间及深度睡眠过程的药物,均有助于治疗失眠。 目前常用治疗失眠的药物有镇静催眠药（包括巴比妥类、苯二氮卓类、非典型苯二氮卓类）、抗抑郁药、抗组胺药（目前极少用于催眠）和中药。迄今镇静催眠药已经历前后三代的发展： 一、 第一代镇静催眠药物包括巴比妥类、水合氯醛、三溴合剂和羟嗪（安泰乐）等； 巴比妥类早在1864年已人工合成（巴比妥酸），但到1903年才发现它具有镇静作用，并认识到巴比妥酸衍生物的药理作用。它们的治疗指数较低，需中等剂量才改善睡眠,药物之间相互影响比较大、大剂量可影响呼吸。 其中羟嗪对有自主神经功能紊乱的患者较合适；水合氯醛因药物之间的相互作用少，广泛用于药物临床试验与不合作者进行某些特殊检查时的快速催眠；苯巴比妥可对苯二氮卓类与其他催眠药进行替代与递减治疗，也可用于儿童睡行症、睡惊症和梦魇等疾病，或者用于拮抗麻黄素、苯丙胺、氨茶碱等药物的中枢兴奋不良反应。 二、 第二代镇静催眠药物主要是指苯二氮卓类镇静催眠药。 该类药物是临床上最常用的一种镇静、催眠和抗焦虑药。其中地西泮（安定）曾经是临床上使用频率最高的药物。氯氮卓（利眠宁）是这类药中最先被合成者。后在瑞士拉罗切（La Rochey）药厂药理部动物实验室发现此类药物的精神活性 ；再后不久，第二个药物地西泮问世。 该类药物中前期开发的有甲喹酮、甲丙氨醋、氯氮卓、地西泮、舒必利；后期开发的有三唑仑、咪达唑仑、氟西泮、硝西泮、艾司唑仑、阿普唑仑、劳拉西泮等。这些安眠药的特点是治疗指数高、对内脏毒性低和使用安全。到目前为止，仍是治疗失眠常用的药物。 苯二氮卓类药能迅速诱导患者入睡，减少夜间觉醒次数，延长顾眠时间和提高睡眠质量，但也改变了通常的睡眠模式，使浅睡眠延长 、REM睡眼持续时间缩短、首次REM睡眠出现时间延迟．做梦减少或消失。 苯二氮卓类药物各有特点。如三唑仑：吸收快，起效快，无蓄积，无后遗作用，是较理想的催眠药物；但缺点是半衰期短，用药后易产生清晨失眠和白天焦虑。氟西泮：半衰期较长，很少发生清晨失眠与白天焦虑，但由于其主要代谢产物有活性，且活性代谢产物半衰期长达47～100h，故易蓄积。 三、 第三代镇静催眠药物主要包括唑吡坦、扎来普隆、佐匹克隆。 有一些镇静催眠药安全性高。20世纪80年代后期，人们开发了新一代非苯二氮卓类催眠药。唑吡坦是首先面市的该类药物。由法国Sythelabo公司研制开发，1988年在法国上市，商品名Stilnox(中文译为—舒睡晨爽)。 唑吡坦能显著缩短入睡时间，同时能减少夜间觉醒次数，增加总睡眠时间，改善睡眠质量，次晨无明显后遗作用。极少产生“宿睡”现象，也不影响次晨的精神活动和动作的机敏度。一些较安全的安眠药久服无成瘾性，停药后很少产生反跳性失眠，重复应用极少积聚，使用较为安全。因此上市后得到广泛认同，已成为治疗失眠症的标准药物，有逐步取代苯二氮卓类药物的趋势。 第三代镇静催眠药物口服吸收良好，半小时达血液浓度高峰，药物代谢排泄快，半衰期为3～6小时，经肾脏代谢。本类药物治疗指数高，安全性高。基本不改变正常的生理睡眠结构，不产生耐受性、依赖性。不良反应与患者的个体敏感性有关，偶而有思睡、头昏、口苦、恶心和健忘等。这类较安全的催眠药包括唑吡坦、扎来普隆、佐匹克隆等。

记得采纳啊

 救救我吧,失眠太痛苦了

我又从床上起来了.10点多睡下的,现在凌晨1点多了. 我太痛苦了. 每天头脑一碰上枕头就是一种负担,压力.  怕睡不着.  数绵羊,吃安定,喝牛奶,都试过了.我快死了.  翻来覆去难受.只好起来再喝热牛奶.  可是没有睡意.  我太痛苦了.  是不是因为我之前一年都是凌晨4点睡,睡到第二天中午起来的关系?所以导致我今年没把生物钟调节过来?还是别的原因?望指点.......不要发复制黏贴的东西过来....拜托了.....







展开全部






前两天再看关于足疗的书，里面的脚后跟那个地方是失眠的反射区，你在睡觉之前先烫烫脚，在对自己的足底按摩一下，睡觉的枕头不宜过高，把双手举过头顶来睡。不要数绵羊，那个东西不管用反倒是精神么，可以听听催眠音乐，安定还是不要吃了，那个东西吃多了容易死的。如果还睡不着，那就每天醒来开始大量的运动，像搬运工一样，或者竞走跑步举重都可以，但是在睡前半个小时之内，尽量不吃东西，不运动，不洗澡。因为这样会让你体内已经进入睡眠的肾脏有开始运动，这样你就更睡不着了。希望这些方法对你有用，实在不行最后一招找心理医生







展开全部






引起失眠的原因似乎很多，但其实不外乎精神因素和生理因素两类。精神因素来说，睡前精神上持续地不安、紧张、兴奋、焦虑等情绪，都会让人睡意全无。如果引起这些情绪的原因不改变，那么久而久之就会形成失眠症。引起以上情绪的原因，主要有生活方式和突发事件两种。生活方式上，如长时间夜间工作、读小说、玩游戏、过夜生活，以及工作、情感压力造成的过度思虑等，导致晚上不能休息、白天无法做事，产生恶性循环，神经系统周期紊乱，大脑过劳、效率降低。由于旧生活方式具有惯性，改变起来反反复复，有些人就失去了信心。突发事件方面，如亲人亡故、高考失利、失业、失恋、彩票中奖等。遇到突发事件时，人们往往内心无所适从，造成各种不健康情绪，甚至出现急性精神障碍，以及强迫症、忧郁症。关于生理因素，身体的病痛、一些神经系统器质性病变，还有呼吸障碍综合症（俗称打呼噜）等，都会引起失眠。
  治疗失眠或改善睡眠的方法，对于精神因素，就是要消除不良情绪，让整个身体（包括大脑）在正常的睡眠时间产生疲劳感，并顺应着进入睡眠。
  首先，大的方面，坚持正确的人生观、价值观，所谓“不做亏心事，不怕鬼敲门”，对自身合理定位、对环境保持良好心态，宽心待人、待己，知足常乐，拥有爱、享受健康快乐的家庭生活等。
  其次，对于错位的作息时间进行强制矫正，白天强迫自己清醒，夜间到点就上床，就象倒时差一样。必要时可以叫家人监督。
  第三，睡前最后一顿的饮食很有讲究。食物切忌刺激肠胃，比如过辣过油的食物就不要吃。睡前三小时不要吃东西，睡前不要大量饮水（以免后半夜膀胱受压迫）。至于喝牛奶，那对于初得失眠症者比较有效，对长期失眠的人来说并无多大效果，睡前喝太多反而加重肾脏负担。
  第四，睡前做些轻松愉快的事，泡脚、按摩、听助眠音乐、看看休闲杂志，不要打游戏、煲电话、开剧烈玩笑。任何事情都有它们自己的时间，不要让不同事情的时间相互“打架”。
  第五，应当注意是否患有呼吸障碍综合症，可以到医院做个睡眠监测。治疗打呼噜的最好方法就是锻炼，运动可以减去体内多余脂肪，让呼吸道更通畅，还可以适度增加身体疲劳感，有助于睡眠。
  第六，对于药物，谨慎使用安眠药，如果不得不用必须遵医嘱。可以试试褪黑素。褪黑素也叫松果体素，是人脑松果体所分泌的一种胺类激素。经研究，睡眠质量好坏与体内褪黑素水平高低呈正相关性。服用褪黑素量不宜过多，也应遵医嘱，并且同时补充钙铁锌硒微量元素（硒能够帮助减少褪黑素引起的自由基）。
  最后，祝你睡眠愉快！ （原创）







展开全部






你需要强制改变你的生活习惯
建议晚上慢跑1500米
加中医调节
慢慢就睡好了 同时睡不好别担心 也别因此更睡不着







展开全部






失眠，解决的办法就是找到原因，如果你找不到我觉得，药物治疗仍然是最好的方法，快速有效。
安定是个好药，关键要会用，你现在吃的是什么药，长效还是短效的
新一代的安定相比老一代，成瘾性小，也没有肌松的作用，不会让你白天也没力
比如佐匹克隆（青儿齐），唑吡坦（思诺思）等，服用时间不要超过4周
实在不行，可以去专科医院，一些非典型的抗精神病药也可以试试







展开全部






看看卡耐基的《人性的弱点》，我以前也和你一样，看过后，现在一夜不醒一次。







展开全部






估计你这个是神经衰弱，对比一下以下症状：
神经衰弱是一种功能障碍性病症，临床症状表现繁多，但要诊断本病，应具备以下五个特点：
  (1)神经衰弱患者有显著的衰弱或持久的疲劳症状。
  如经常感到精力不足，萎靡不振，不能用脑，记忆力减退，脑力迟钝，学习工作中注意力不能集中，工作效率显著减退，即使是充分休息也不能消除疲劳感。对全身进行检查，又无躯体疾病如肝炎等，也无脑器质性病变。
  (2)表现以下症状中的任何两项：
  ①易兴奋又易疲劳。
  ②情绪波动大，遇事容易激动，烦躁易怒，担心和紧张不安。
  ③因情绪紧张引起紧张性头痛或肌肉疼痛。
  ④睡眠障碍。表现为入睡困难，易惊醒，多梦。
  (3)上述情况对学习、工作和社会交往造成不良影响。
  (4)病程在3个月以上。
  (5)排除了其他神经症和精神病。
  此外，在诊断神经衰弱时，要注意与其他可能造成类似神经衰弱症候群的疾病相鉴别。如结核病、肝炎、风湿病、甲状腺机能亢进、糖尿病等慢性消耗性疾病常产生躯体和精神疲劳感，易误诊为神经衰弱;因职业关系的化学性职业中毒，也常以神经衰弱症状群为早期症状;还有头部的慢性炎症，如慢性鼻炎、慢性鼻窦炎、慢性咽炎等，也常出现神经衰弱的症候群。所以应全面了解病史，认真进行体格检查，结合必要的实验室检查，一般是可以鉴别的。
神经衰弱的病因: 
(1)大脑长期过度紧张。比如我们学生，尤其是高三的同学，不仅需要长时间地学习、复习，还要承受较大的考试压力，缺乏必要的休息、体育锻炼和充足的睡眠。久而久之，造成神经衰弱。 
(2)长期情绪压抑。如果一个同学学习成绩较好，并能够从中获得快乐，得到老师和同学们的认同的话，即使学习上压力较大，也还是能够承受。而有些同学本身学习比较困难，而老师又看不到他们为此而付出的努力，甚至有时说出一些有损他们自尊心的话，因而时常使他们感到委屈、不满和痛苦。在这种情绪之下，长期进行紧张的脑力劳动，就容易产生神经衰弱。 
(3)本人的个性特征。有上述这些情况的同学并不少见，但是患神经衰弱的同学还是极少数的。这说明患神经衰弱的人，本身的个性特点也是发病的不可忽视因素。一般认为，在性格上比较内向、敏感、胆小、自卑、缺乏自信心、任性、急躁、依赖性强、控制能力较差的同学较容易患上神经衰弱。 
对于神经衰弱来说，最主要的方法应该是心理治疗，药物只能起到辅助暂时的作用。最关键的是在心理医生指导下，找到自己的病因，依靠患者自己去战胜疾病。因此患有神经衰弱的朋友应该注意以下几条： 

1．首先在医生的帮助下，找出病因，并设法去除。这是关键的一步。如有一位神经衰弱的学生，患病后依照医生建议不再开夜车，坚持体育锻炼并按时服药，但收效不大，原因是病因并未消除。原来他一心想考大学，但又把握不大，信心不足，心理负担过重引起神经衰弱。 
2．树立治愈的信心，确立科学合理的作息制度。神经衰弱患者应按照作息时间安排生活和学习。不能因为担心失眠而提早上床，也不能因为早醒而赖在床上睡懒觉。 
3．坚持锻炼身体，参加文体活动，这样可以缓解情绪上的波动，较好地处理好人际关系。 
4．接受心理医生的帮助，改变不良的性格特点。 

总之，患神经衰弱的朋友最好是在心理医生的指导下进行心理、药物及作息安排等综合方法进行治疗，那么可能在某天，你会发觉神经衰弱销声匿迹了。 

另外这还有更归类的一些治疗方法供你参考： 
（1）药物治疗：较常使用的有抗焦虑药及抗抑郁药，这些药对稳定病人焦虑烦躁或抑郁情绪有明显效果，其中抗焦虑药又多有改善睡眠作用。常用的药物有阿普唑仑、黛力新与氟西汀、帕罗西汀等。若部分病人自觉脑力迟钝、记忆减退，可予服用小剂量脑代谢改善剂，如吡拉西坦、银杏叶片等。 
（2）中医治疗：中医认为神经衰弱多系心脾两虚或阴虚火旺所致，治疗时应按辨证施治原则，选择不同的处方。此外，针炙、气功、推拿、拔罐等传统的中医疗法，对部分神经衰经也有一定疗效，可在医师指导下选用。 
（3）心理治疗：可以通过解释、疏导等向病人介绍神经衰弱的性质，让其明确本病并非治愈无望，并引导其不应将注意力集中于自身症状之上，支持其增加治疗的信心。另外还可采用自我松驰训练法等。 
（4）物理治疗：有经络导平治疗、电磁场治疗、脑功能保健治疗、生物反馈治疗等多种。 
总之，治疗神经衰弱的方法不少，最好能综合使用，若能调动病人主观能动性，积极配合治疗，更能达到最佳治疗效果。 

神经衰弱是一种常见的精神障碍。它是一种由于高级神经系统长期持续过度紧张，引起大脑功能轻度紊乱的精神状态。发病原因常常不是单一的，而是多种因素相互影响的结果。凡是能引起持续的紧张情绪和长期内心冲突的因素，如学习、工作过度紧张、人际关系不协调、家庭不和、亲人亡故、长期思想矛盾等等，都可以诱发神经衰弱。此外，此病还与人的个性心理特征有关。神经衰弱患者往往具有内向、自卑、敏感、多疑、缺乏自信、主观、好强、急躁、自制力弱等特点。这些精神因素与个性心理特征相结合，因而容易导致对生活的张弛调节障碍，使大脑处于持续性紧张状态而发病。 

神经衰弱导致的心理异常及躯体异常表现为：自控能力下降、易烦躁、对刺激物的感受性异常增高，特别敏感，失眠、多梦易醒，头部持续性纯痛，头昏脑胀，注意力涣散，记忆力减退，易疲劳、心悸、食欲不佳、腹胀、腹泻、便秘、尿频、月经失调、遗精等等。这些症状并非每个患者都全部具有，有的只表现为其中的几种，且轻重程度也有不同。 

对神经衰弱的治疗，除了使用必要的药物外，主要是进行心理治疗。通过解释、疏导，帮助患者端正对这种疾病的认识，不要过分紧张、焦虑，认识致病原因和发病机理以及治疗的知识，树立战胜疾病的信心。对神经衰弱的治疗，可以采用药物治疗、多样化活动治疗和心理治疗。 

1.药物治疗：主要是使用抗焦虑剂和协调兴奋与抑制之间平衡的药物。 
2.通过多样化活动调节大脑神经功能：有位中学数学老师由于经常进行单一而过度的数学思维活动，导致了以失眠为主要症状的神经衰弱。在医生指导下，采用多样化活动的治疗方法治疗，即每天从事多种活动，如做家务、到菜园子劳动、浇灌花草、修剪盆景，搞些小修理，指导孩子学习，探亲访友等等，每种活动的时间都不长，一个接一个，很紧凑。一段时间后，睡眠改善,上床就寝，很快就能入睡了。按照他的体验，如果一天只从事单一的活动，尽管很疲劳，也难入眠。多样化活动之所以对治疗神经衰弱有较好的疗效，是因为在多样化活动的情况下，由于大脑广泛区域神经过程交替活动，使脑细胞得到了锻炼，逐渐增加了大脑神经活动的兴奋过程和抑制过程的相互诱导作用（这种作用在过去因大脑负担过重而被减弱了）。因此，到了夜间，大脑中经过白天兴奋性活动的许多神经中枢都发生了负诱导作用，并迅速成弥漫性抑制。这样，“常夜难眠”就变成“长夜好眠”了。 
3.心理治疗：常用的有放松疗法和催眠暗示法。 

放松疗法：这是一种通过一定的程度训练，学会精神上和躯体上放松的一种行为疗法。即练习如何按照自己的意志逐渐放松全身肌肉，藉而获得心理上的松驰。具体做法是以舒适的姿势靠在沙发或躺椅上。首先闭上眼睛，将注意力集中在头部，把牙关咬紧，使两边面颊感到紧张，然后将牙关松开，咬牙的肌肉就会产生松驰感，逐次将头部各处骨肉一一放松，接着把注意力转移到颈部，尽量使脖子的肌肉弄得很紧张，感到酸痛，然后把脖子的肌肉全部放松，觉得轻松为止。第三步是把注意力集中到两手上，将两手用力握紧，直至发麻、酸痛、两手开始放松，然后放置在舒服位置，并保持松软无力状态。第四步是把注意力移到胸部，先做深吸气，憋几秒钟，缓缓把气吐出，再吸气，如此反复，让胸部觉得轻松为止。这样反复类推，将注意力集中肩部、腹部、腿部，逐次放松。最后，全身软软地处于轻松状态，保持2--3分钟。按此法学会如何使全身肌肉放松，并记住放松的次序，每日照此法做2次，持之以恒，可使自己的心身轻松，从疾病中解脱出来。 

催眠暗示疗法：此法须在心理医生指导下进行。它是利用催眠术使患者处于类似睡眠的状态，然后进行言语暗示或精神分析，以达到了解病因和消除症状的治疗目的。进行催眠暗示治疗时，医生首先让患者集中注意力，凝视一物体，同时用单调的语言，使患者进入类似睡眠的状态，然后针对患者的病状，用坚定有说服力的言语暗示，改善患者的紧张、焦虑情绪，最终治愈疾病。如上例中的患者，经过医生半个多月的催眠暗示后，失眠症状消失，神经衰弱得以痊愈。
参考资料：(参考百度资料以及网络) 

参考资料： 
http://zhidao.baidu.com/question/38958233.html?fr=ala0


 买安眠药有什么须知吗？18岁以下好象不可以买，是吗？

把生命了结了，一切都安心了。
谢谢你的关心，不过我是真的活够了，心都碎了，还会想着好吃的、好朋友、好风景么？
限量购买 具体是可以买多少呢？
谢谢各位的关心，我心意已定，请直接告诉我，限量购买的够解决生命吗？我不想被救。







展开全部






是的~18岁以下禁止购买此类药品~就算你18了 也只能限量够买~
把生命了结了 就能没有烦恼 没有那么多让人犯心的事情
             就永远没有快乐 永远没有朋友 永远不能吃到你的所爱 永远不能看到这个世界 永远不能笑 现在的苦恼不是永远的 还有以后的种种~~  蝼蚁尚且偷生   何况人呢？







展开全部






auspicious era of universal reparation.  So far f







展开全部






任何人都可以买安眠药。







展开全部






失眠者应选用安全的安眠药以利于身体健康和治疗失眠.无成瘾性的催眠药和安全性高的安眠药更能成功治疗失眠且有利于人体健康,避免失眠严重危害.按需服用佐匹克隆也有利于身体健康和治疗失眠.国家鼓励药店销售副作用较小的催眠药以利人民健康和药店效益.许多催眠药不是精神药品.

凡能快速诱导睡眠、延长总睡眠时间及深度睡眠过程的药物，均有助于治疗失眠。

目前常用治疗失眠的药物有镇静催眠药（包括巴比妥类、苯二氮卓类、非典型苯二氮卓类）、抗抑郁药、抗组胺药（目前极少用于催眠）和中药。迄今镇静催眠药已经历前后三代的发展：

一、 第一代镇静催眠药物包括巴比妥类、水合氯醛、三溴合剂和羟嗪（安泰乐）等；
    巴比妥类早在1864年已人工合成（巴比妥酸），但到1903年才发现它具有镇静作用，并认识到巴比妥酸衍生物的药理作用。它们的治疗指数较低，需中等剂量才改善睡眠,药物之间相互影响比较大、大剂量可影响呼吸。

    其中羟嗪对有自主神经功能紊乱的患者较合适；水合氯醛因药物之间的相互作用少，广泛用于药物临床试验与不合作者进行某些特殊检查时的快速催眠；苯巴比妥可对苯二氮卓类与其他催眠药进行替代与递减治疗，也可用于儿童睡行症、睡惊症和梦魇等疾病，或者用于拮抗麻黄素、苯丙胺、氨茶碱等药物的中枢兴奋不良反应。

二、  第二代镇静催眠药物主要是指苯二氮卓类镇静催眠药。
    该类药物是临床上最常用的一种镇静、催眠和抗焦虑药。其中地西泮（安定）曾经是临床上使用频率最高的药物。氯氮卓（利眠宁）是这类药中最先被合成者。后在瑞士拉罗切（La Rochey）药厂药理部动物实验室发现此类药物的精神活性 ；再后不久，第二个药物地西泮问世。

    该类药物中前期开发的有甲喹酮、甲丙氨醋、氯氮卓、地西泮、舒必利；后期开发的有三唑仑、咪达唑仑、氟西泮、硝西泮、艾司唑仑、阿普唑仑、劳拉西泮等。这些安眠药的特点是治疗指数高、对内脏毒性低和使用安全。到目前为止，仍是治疗失眠常用的药物。

    苯二氮卓类药能迅速诱导患者入睡，减少夜间觉醒次数，延长顾眠时间和提高睡眠质量，但也改变了通常的睡眠模式，使浅睡眠延长 、REM睡眼持续时间缩短、首次REM睡眠出现时间延迟．做梦减少或消失。

    苯二氮卓类药物各有特点。如三唑仑：吸收快，起效快，无蓄积，无后遗作用，是较理想的催眠药物；但缺点是半衰期短，用药后易产生清晨失眠和白天焦虑。氟西泮：半衰期较长，很少发生清晨失眠与白天焦虑，但由于其主要代谢产物有活性，且活性代谢产物半衰期长达47～100h，故易蓄积。

三、  第三代镇静催眠药物主要包括唑吡坦、扎来普隆、佐匹克隆。
    有一些镇静催眠药安全性高。20世纪80年代后期，人们开发了新一代非苯二氮卓类催眠药。唑吡坦是首先面市的该类药物。由法国Sythelabo公司研制开发，1988年在法国上市，商品名Stilnox(中文译为—舒睡晨爽)。

    唑吡坦能显著缩短入睡时间，同时能减少夜间觉醒次数，增加总睡眠时间，改善睡眠质量，次晨无明显后遗作用。极少产生“宿睡”现象，也不影响次晨的精神活动和动作的机敏度。一些较安全的安眠药久服无成瘾性，停药后很少产生反跳性失眠，重复应用极少积聚，使用较为安全。因此上市后得到广泛认同，已成为治疗失眠症的标准药物，有逐步取代苯二氮卓类药物的趋势。

    第三代镇静催眠药物口服吸收良好，半小时达血液浓度高峰，药物代谢排泄快，半衰期为3～6小时，经肾脏代谢。本类药物治疗指数高，安全性高。基本不改变正常的生理睡眠结构，不产生耐受性、依赖性。不良反应与患者的个体敏感性有关，偶而有思睡、头昏、口苦、恶心和健忘等。这类较安全的催眠药包括唑吡坦、扎来普隆、佐匹克隆等。 

附:(最常见的几种临床安眠药资料)
舒乐安定片 
商品名及别名     艾司唑仑片(Aisi Zuolun Pian) 
英文名     Estazolam Tablets 
外包装图  
主要成分     艾司唑仑    化学名：6－苯基－8－氯－4H－[1,2，4]－三氮唑[4,3－∝]，[1，4]苯并二氮杂卓 
性状     本品为白色片 
药理学特征     本品为苯二氮卓受体的激动剂，受体复合物位于神经细胞膜，调节细胞的放电，起到氯通道的阈阀功能，降低神经元的兴奋性，减少下一步去极化兴奋性递质，它还作用于GABA依赖性受体，抗焦虑、镇静、催眠作用，通过刺激上行性网状激活系统内的GABA受体，提高GABA在中枢神经系统的抑制，增强脑干网状结构受刺激后的皮层和边缘性觉醒反应的抑制和阻断，分子药理学研究提示，减少或拮抗GABA的合成，本品的镇静催眠作用降低，如增加其浓度，则能加强苯二氮卓类药的催眠作用。 
药代学特征     口服后3小时血药浓度达峰值。T1/2为10－24小时，排泄较慢。 
[适应症]
[作用与用途]     主要用于失眠，也可用于焦虑、紧张、恐惧，还可用于抗癫痫和抗惊厥。 
服用方法     成人用量：口服。镇静，一次1－2mg,一日3次。失眠，1－2mg，睡前服。抗癫痫、抗惊厥，一次2－4mg,一日3次。 
不良反应     使用适量无不良反应，服用量过大，可出现轻微乏力、口干、嗜睡。持续服用后亦可出现依赖，但程度较轻。 
注意事项     有过敏反应者，乳妇、幼儿、老年患者，急性酒精中毒者，有药物滥用或成瘾史者，癫痫患者，肝肾功能损害者，运动过多症者，低蛋白血症者，伴呼吸困难的重症肌无力者，急性或隐性发生闭角型青光眼者，严重慢性阻塞性肺部病变者慎用。 
    【给药说明】(1)对本类药耐受量小的患者初量宜小。尤其是半衰期长的清除可能减慢，过度镇静、眩晕、或共济障碍等中枢神经体征发生机会多。出现呼吸抑制和低血压，常提示已超量。(2)避免长期使用大量和成瘾；长期使用本药，停药前应逐渐减量，不要骤停。(3)本类药没有特效的拮抗药，遇有超量或中毒，宜及早进行对症处理，包括催吐或洗胃等，以及呼吸和循环方面支持疗法；如有兴奋异常，不能用巴比妥类药，以免中枢性兴奋加剧或延长中枢神经系统的抑制。 
药物相互作用     (1)与易成瘾药合用时，成瘾的危险性增加。(2)饮酒与本品合用，彼此相互增效。(3)与抗高血压药或利尿降压药合用时，可使本类药的降压增效。(4)与钙离子通道拮抗药合用时，可能使低血压加重。(5)与西咪替丁合用时可以抑制由肝脏转化本类药的中间代谢产物，从而使清除减慢，血药浓度升高。(6)普萘洛尔与本药合用时可导致癫痫发作的类型和(或)频率改变，应及时调整剂量。(7)卡马西平与经肝脏酶系统代谢的本品合用时，可使血药浓度下降。(8)与扑米酮合用，可引起癫痫发作类型改变。(9)与左旋多巴合用时，可降低后者的疗效。 

酒石酸唑吡坦片 
商品名及别名     乐坦 诺宾 思诺思 左吡登 唑吡坦 
英文名     Zolpidem Tartrate Tablets 
外包装图  
主要成分     本品主要成分及其化学名称为：本品的主要成分是酒石酸唑吡坦，其化学名为N,N,6-三甲基-2-(4-甲基苯基)-咪唑并[1,2-a]吡啶-3-乙酰胺酒石酸盐。 
分子式及分子量     分子式：C19H21N3O2·C4H6O6    分子量：764.88  
性状     本品为薄膜衣片，除去薄膜衣后显白色或类白色。 
药理学特征     本品为一催眠剂，通过选择性地与中枢神经系统的ω1-受体亚型的结合，产生药理作用。本品小剂量时，能缩短入睡时间，延长睡眠时间；在较大剂量时，第2相睡眠、慢波睡眠(第3和第4相睡眠)时间延长，REM睡眠时间缩短。 
药代学特征     据文献报道，酒石酸唑吡坦吸收快，起效迅速。口服生物利用度为70%，且在治疗剂量范围内显示线性动力学，口服后0.3～3小时血药浓度达峰值。消除半衰期，平均为2.4小时(0.7～3.5)，作用可维持6小时。血浆蛋白结合率为92.5%±0.1%。肝的首过效应为35%。重复服药不改变蛋白结合率，表明本品与其代谢物对结合部位缺乏竞争。成人的表观分布容积为0.54±0.2L/kg。老年人降至0.34±0.052L/kg。所有代谢物均无活性，且由尿中(56%)和粪便中(37%)排出。试验表明唑吡坦是不可透析的。 
[适应症]
[作用与用途]     失眠症的短期治疗 
服用方法     本品起效迅速，所以应在临睡前服用。成人的推荐剂量为每天10mg。老年人和体质虚弱者可能对本品较敏感，因此推荐剂量为第天5mg。 
    对于肝功能不全者，本品的清除代谢率降低，应从每天5mg剂量开始服用，对老年病人应特别注意。疗程可由几天至两周不等，最多四周(包括逐渐减量的时间)。注意，不得超过推荐和疗程服用。 

不良反应     有证据表明，服用本品有与剂量相关的不良反应，尤其是对中枢神经系统的作用和胃肠蠕动增加。老年病人最易产生。临床试验中，10mg剂量以下观察到的不良反应有：嗜睡、头晕、头痛、恶心、腹泻和眩晕。 
    在长期临床试验中，极少观察到记忆障碍(顺行性遗忘)，夜间烦躁，抑郁综合症、精神障碍、意识障碍或复视、颤抖舞蹈步和跌倒。 
    使用苯二氮卓类或类似苯二氮卓类药物会出现如下副作用：烦躁、兴奋、过敏性、侵略性错觉、暴怒、梦魇、幻觉、精神病、过激行为和其他敌对行为。如出现这些症状，应停止用药。年老者更易出现这些症状。 

禁忌症     1、对本品过敏者禁用。 
2、梗阻性睡眠呼吸暂停综合征、重症肌无力、严重肝功能不全、急性呼吸功能不全伴呼吸抑制者禁用，抑郁型精神病患者慎用。 
注意事项：1、连续服用速效的苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物几周后，其药效和催眠效果可能会有所降低，而产生耐受性。 
2、依赖性和失眠症反弹：依赖性：使用苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物可能会对这些药物产生躯体和精神依赖性。产生依赖性的风险随剂量的增加及治疗期的延长而增加。具有滥用药物和酗酒史者风险更大。一旦出现身体依赖性，立即停药会出现戒断症状，包括头痛、肌肉痛、极度焦虑紧张、烦躁、兴奋和谵妄。严重时会出现意识障碍、失去理智、听觉过敏、麻木、四肢麻刺感，对光、声音和身体接触过敏、出现幻觉和癫痫发作。 
  失眠症反弹：由苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物引起的短暂综合症状可能会使失眠症复发并增强。停止安眠治疗可能出现失眠症反弹。也可能伴随其它症状，包括情绪不稳、焦虑和烦躁。由于突然停药，会出现戒断症状或失眠症反弹，故应逐渐减少剂量。 
3、对驾车和操作机械能力的影响：虽然研究表明服用本品后，模拟车辆驾驶未受影响，但司机和机械操作者应注意，同别的催眠药一样，服用本品次日上午可能有睡意。 

孕妇及哺乳
妇女用药     妊娠及哺乳期妇女禁用。 
儿童用药     15岁以下儿童禁用。 
药物相互作用     不宜同时饮酒，因酒精可能增强镇静效果，影响驾驶或操作机械能力。慎与中枢神经系统镇静剂合用：与抗精神病药(神经安定药)、催眠药、抗焦虑药、麻醉止痛药、抗癫痫药和有镇静作用的抗组胺药合用，能增强中枢抑制作用。不宜与抗抑郁药合用。 
    麻醉止痛剂可能会增强欣快症，从而导致精神依赖性增加。 
抑制肝酶(特别是细胞色素P450)的化合物可能会增强苯二氮卓类或类似类苯二氮卓类药的作用。 

药物过量     在过量用药病例中，有由意识障碍、嗜睡到轻度昏迷的报告。应进行全身检查和解救措施，如立即洗胃，必要时给予支持疗法等。当洗胃无效时，应使用活性碳减少吸收。即使出现兴奋，也要禁止使用镇静药物。出现严重症状时，可考虑使用氟马西尼(Flumazenil)。 

佐匹克隆片 
商品名及别名     依梦返 三辰 奥贝舒欣 金盟 
英文名     Zopiclone Tablets 
外包装图  
主要成分     本品主要成分为佐匹克隆，化学名称为6－(5－氯吡啶－2－基)－7－[(4－甲基哌嗪－1－基)羰氧基]－5,6－二氢吡咯[3，4－b]吡嗪－5－酮。 
性状     本品为薄膜衣片，除去薄膜衣后，显白色。 
药理学特征     本品常规剂量具有镇静催眠和肌肉松驰作用。其作用于苯二氮卓嫒 体，但结合方式不同于苯二氮卓类药物。佐匹克隆为安全性较高的速效催眠药，佐匹克隆能改善睡眠，延长睡眠时间，提高睡眠质量，减少夜间觉醒和早醒次数。 
药代学特征     据资料报道，健康人口服本品生物利用度为80%，口服吸收迅速，1.5～2.0小时后可达血药浓度峰值，给药3.75、7.5和15mg后，分别为30、60和115mg/ml。药物吸收不受患者性别、给药时间和重复给药影响。药物迅速由血管分布至全身，分布容积为100L。血浆蛋白结合率均为45%，消除半衰期约5小时。连续多次给药无蓄积作用。 
  本品在体内广泛代谢(主要是经P450酶系统生物转化)，主要代谢产物为N－氧化物(对动物有药理活性)和N－脱甲基物(无活性)。代谢物主要经肺脏排出(约占剂量50%)，其余由尿液排出。仅剂量的4～5%以原料随尿排出。老年人半衰期约7小时。本品能通过透析膜，肝硬变者因脱甲基作用减慢，血浆消除能力明显降低，应调整剂量。 

[适应症]
[作用与用途]     用于各种失眠症。尤其适用于不能耐受次晨残余作用的患者。 
服用方法     口服，1片，临睡时服；老年人最初临睡时服半片，必要时1片；肝功能不全者，服半片为宜。

不良反应     与剂量及患者的敏感性有关。偶见思睡、口苦、口干、肌无力、遗忘、醉态，有些人出现异常的易恐、好斗、易受刺激或精神错乱、头痛、乏力。长期服药后突然停药会出现戒断症状(因药物半衰期短故出现较快)，可能有较轻的激动、焦虑、肌痛、震颤、反跳性失眠及恶梦、恶心及呕吐，罕见较重的痉挛、肌肉颤抖、神志模糊(往往断发于较轻的症状)。 
禁忌症     禁用于对本品过敏者，失代偿的呼吸不全患者，重症肌无力、重症睡眠呼吸暂停综合症患者。 
注意事项     1． 肌无力患者用药时需注意医疗监护，呼吸功能不全者和肝、肾功能不全者应适当调整剂量。 
  2． 使用本品时应绝对禁止摄入酒精饮料。 
  3． 用药时间不宜过长，突然停药应小心监护，服药后不宜操作机械及驾车。 

孕妇及哺乳
妇女用药     孕期妇女懎用。因本品在乳汁中浓度高，授乳期妇女不宜使用。 
儿童用药     15岁以下儿童不宜使用本品。 
药物相互作用     与神经肌肉阻滞药(筒箭毒，肌松药)或其他中枢神经抑制药同服可增强镇静作用。 
  2．与苯二氮卓类抗焦虑药和催眠药同服，戒断综合症的出现可增加。 

药物过量     一次服用大量的药物可出现熟睡甚至长时间睡眠，应避免此情况。 

扎来普隆胶囊(国产) 
商品名及别名     曲宁 
英文名     Zaleplon  Capsules 
主要成分     扎来普隆；其化学名为N-乙基-N-3-[7-（3-氰基吡唑并[1，5-a]嘧啶基）苯基]乙酰胺。 
分子式及分子量     C17H15N5O       305.35  
性状     本品为胶囊剂，内容物为白色或类白色粉末。 

药理学特征     药理作用：扎来普隆作为催眠药，其化学结构不同于苯二氮卓类、巴比妥类及其他已知的催眠药，可能作用于氨基丁酸-苯二氮卓（GABA-BZ）受体复合物而发挥其药理作用。非临床研究显示扎来普隆可选择性结合于脑GABA1受体复合物a亚单位w-1受体。扎来普隆与纯化GABA1受体(a)1b1y2[w-1]和(a)2b1y2[w-1]结合实验结果显示其与上述受体亲和力较低，可优先结合于w-1受体。 

药代学特征     据国外文献报道，在500名健康人（包括年轻和老年的）、哺乳妇女和有肝病或肾病的病人，进行了药代动力学研究。在健康受试者中，进行了单剂量给药60MG和一天一次给药15MG、30MG共10天的药代动力学研究，扎来普隆很快被吸收达峰浓度大约1小时，清除半衰期约1小时，一天一次给药没有药物积累，而且在治疗范围内，它的药代动力学是与剂量成正比。 
1、吸收：扎来普隆口服后，吸收迅速且完全，1小时左右达血浆峰浓度。其生物利用度大约为30%，有显著的首过效应。 
2、分布：扎来普隆是亲脂性的化合物，静脉给药后，分布容积大约是1.4L/KG，体外血浆蛋白结合率大约是45%-75%，并且不受扎来普隆10-100NG/ML浓度范围限制，这表明扎来普隆对血浆蛋白结合率的变化是不敏感的。扎来普隆在血液和血浆中的比率大约是1，这表示扎来普隆是均匀分布在整个血液而没有广泛的分布在红细胞里。 
3、代谢：在口服给药后，扎来普隆被广泛地代谢，在尿中，仅有不超过剂量的1%是原药，扎来普隆主要被醛氧化酶转化为5-氧-扎来普隆，扎来普隆很少被CYP3A4代谢为脱乙基扎来普隆，并很快被醛氧化酶转化为5-氧脱乙基扎来普隆。这些代谢产物然后被转化为葡萄糖醛酸化合物，并在尿中清除，所有的扎来普隆代谢产物均无药理作用。 
4、排泄：在口服或静脉给药后，扎来普隆很快被清除，平均T1/2大约是1小时，扎来普隆口服血浆清除率大约是3L/H/KG静脉血浆清除率大约为1L/H/KG，如肝血液正常和忽略肾清除，估计扎来普隆的肝脏提取率是0.7，表明扎来普隆的首过效应是非常明显的。在服用有放射标记的扎来普隆后，在48小时内，可在尿中回收70%（6天内可回收71%），包括所有的扎来普隆代谢物和他们的葡萄糖醛酸，另外在粪便中可回收17%，主要是5-氧-扎来普隆。 
5、食物作用：在健康成年人中，高脂肪和难消化的食物，可延长扎来普隆的吸收，延迟时间大约为2小时，并且Cmax减少大约35%，扎来普隆AUG和清除半衰期没有明显影响，这表明，在用完高脂肪和难消化的食物后，立即服用扎来普隆，其起效时间会有影响。对老年人进行扎来普隆药代动力学的三项研究结果显示，扎来普隆的药代动力学和年轻人没有明显的不同。 
性别：在男性和女性中，扎来普隆的药代动力学没有明显不同。 
人种：以日本人作为亚洲人的代表作了扎来普隆的药代动力学研究，对这个组，Cmax和AUC分别增强37%和64%，这可能和体重不同有关。也有可能与饮食、环境或别的因素而引起的酶的活性不同。 
肝脏损伤：扎来普隆首先是被肝脏代谢，接着进行全身代谢，其口服清除率在代偿和代偿失调的病人减少70%和87%和健康人相比，导致平均Cmax和AUC明显减少，因此中、轻度肝脏损伤的病人服用扎来普隆时，应适当减少剂量，患有严重肝脏损伤病人不建议服用扎来普隆。 
肾脏损伤；因为由肾脏排泄的扎来普隆原药不到1%，在肾功能不全的病人中，其药代动力学没有明显变化，因此对中、轻度肾脏损伤病人没有必要调整剂量，但对严重肾脏损伤病人还需要进一步研究。 
[适应症]
[作用与用途]     适用于入眠困难的失眠症的短期治疗，临床研究结果显示扎来普隆能缩短入睡时间，但还未表明能增加睡眠时间和减少唤醒次数。 

服用方法     成人口服一次5-10MG（1-2粒），睡前服用或入睡困难时服用。体重较轻的病人，推荐剂量为一次5MG（1粒）。老年病人、糖尿病人和轻、中度肝功能不全的病人，推荐剂量为一次5MG（1粒）。每晚只服用一次，持续用药时间限制在7-10天。如果服用7-10天后失眠仍未减轻，医生应对患者失眠的原因重新进行评估。 

不良反应     服用扎来普隆后，可能会出现较轻的头痛、嗜睡、眩晕、口干、出汗及厌食、腹痛、恶心呕吐、乏力、记忆困难、多梦、情绪低落、振颤、站立不稳、复视及其他视力问题、精神错乱等不良反应。其他的不良反应包括：1、服用扎来普隆10或20MG后，1小时左右会出现短期的记忆缺失，20MG剂量时缺失作用更强，但2小时后没有缺失作用；2、服用扎来普隆10或20MG 后，1小时左右有预期的镇静和精神障碍作用，但2小时后没有这种作用；3、反弹性失眠是计量依赖性的，临床试验表明，5MG和10MG组在停药后的第一个晚上没有或很少有反弹性失眠，20MG组有一些，但第二天晚上消失；4、偶见一过性转氨酶升高。 

禁忌症     1、对本品过敏者禁用。 
2、严重肝、肾功能不全者禁用。 
3、睡眠呼吸暂停综合症患者禁用。 
4、重症肌无力患者禁用。 
5、严重呼吸困难或胸部疾病者禁用。 

注意事项     1、本品为国家特殊管理的第二类精神药品，必须严格遵守国家对精神药品的管理条例，严格在医生指导下使用。 
2、不要超过医生指定的使用期限，长期服用可能会产生依赖性。有药物滥用史的患者慎用。 
3、在服用扎来普隆后，如发现行为和精神异常，请和医生联系。 
4、告诉医生你可能服用的所有药物包括非处方药，如果饮酒的话，也告诉医生。当服用扎来普隆或其他安眠药期间，禁止饮酒。 
5、除非能保证4小时以上的睡眠时间，否则不要服用本品。 
6、没有医生的指导，不要随意增加本品的用量。 
7、第一次服用本品或别的安眠药时，应该知道这些药物在第二天仍然会有一些作用，当需要头脑清醒时，比如驾驶汽车、开机器等须慎用。 
8、停止服药后的第一或两个晚上，可能入睡困难。 
9、如果你已经怀孕或正在哺乳，请告诉医生。 
10、不要和别人分享本品，药物应该防在儿童拿不到的地方。 
11、如果你有抑郁症的话，请告诉医生，医生应尽可能少的给予抑郁症患者药物的数量，以防止过量的发生。 
12、本品起效快，应在上床前立即服用，或上床后难以入睡时服用。 
13、为了本品更好的发挥作用，请不要在用完高脂肪的饮食后服用本品。 
14、因为本品的不良反应是与剂量相关的，因此应尽可能用最底剂量，特别是老年人。 
15、与作用脑部的药物联合使用时，可能因协同作用而加重后遗作用，导致清晨仍思睡。这些药物包括：用于治疗精神性疾病的药物（如精神抑郁药、催眠药、抗焦虑药、镇静药、抗抑郁药）麻醉剂和用于治疗变态反应的药物（如镇静抗组胺药）。 

孕妇及哺乳
妇女用药     怀孕期间服用本品的安全性未得到数据证实，而且本品代谢入乳汁中，因此哺乳期母亲及将要或已经怀孕妇女禁用本品。 

儿童用药     没有数据证实儿童服用本品的安全性，所以儿童（小于18岁）禁用本品。 

老年患者用药     本品用于老年人，包括大于75岁老人。在老年人及老年妇女包括大于75岁的与健康青年志愿者比较，本品的药代动力学 
  没有明显的不同。由于老年人对安眠剂影响敏感些，推荐剂量为5MG。 

药物相互作用     与中枢神经系统药物 
  乙醇：本品可增强乙醇对中枢神经系统的损伤作用，但不影响乙醇的药代动力学。 
  丙咪嗪：本品与丙咪嗪合用后，清醒程度降低，运动精神行动能力损伤，相互作用是药效学，而没有药代动力学的变化。 
帕罗西丁：本品与帕罗西丁合用无相互作用。 
硫利达嗪：本品与硫利达嗪合用后，清醒程度降低，运动精神行动能力损伤，相互作用是药效学，而没有药代动力学的变化。 
与酶诱导/抑制药物：与与酶诱导剂比如利福平合用，会使本品的Cmax和AUC降低4倍。 
本品与苯海拉明合用无药代动力学相互影响，但两者都有镇静作用，合用需特别注意。 

药物过量     本品用药过量的研究较少，在临床前研究中注意到，过量用药有中枢神经系统抑制作用的表现，轻微的症状有：瞌睡、昏睡及意识模糊等。严重的有：共挤失调、肌张力减退、低血压、有时昏迷直至死亡。 
建议治疗：动物研究表明氟马西尼有秸抗扎来普隆，但没有用于临床。按照药物过量处理的一般原则进行治疗，并保证支持、对症治疗。







展开全部






人最宝贵的是生命，只要还有生命在就一切都有希望，如果声明没了那就什么都没了~~







展开全部






我是医生的话，我肯定不卖你安眠药！

看来你肯定小于18岁，太脆弱了……

 12年开始吃思诺思，逐渐加量，至14年7月已加至两片思诺思加两片佐匹克隆。但忽然失效，停用一周后又

12年开始吃思诺思，逐渐加量，至14年7月已加至两片思诺思加两片佐匹克隆。但忽然失效，停用一周后又开始起效。到15年初又开始失效，基本停用至今，偶尔服用一次也无效，换其它药皆无效，痛苦至极。不知何时耐药性才能过去？







展开全部






刚打电话减肥法俊男坊打电话

 睡不着！

以前不这样，最近开始的，平常比较喜欢玩电脑，是很久的那种．
也可能不是这个原因，我以前也常玩没有这样啊．

最近晚上一闭眼睛，眼前就会不自主的出现一些画面．
不容易睡着 ，晚上有时候还自己莫名其妙的醒了．
头最近还是很浑的．
希望大家知道的给个建议～～粘来的就不用了．
我就想听听大家的实在点的话．







展开全部






我总结睡不着的几个原因： 
1.心理原因，心里有事搁不下，事情没摆平，内心深处始终牵挂着，强制自己不去想，却发现自己更牵挂； 
解决办法：找出自己牵挂的事情，尽快去解决掉； 

2.做同样一件事时间过长，比如玩电脑，看电视，人会感到很枯燥但有管不住自己，习惯性地那样持续着，最后脑神经局部比较紧张； 
解决办法：起身运动一下，劳役结合，运动到感到有些累了，就容易睡了； 

你这种可能是属于游戏过度引起的，我以前在一家公司上班时，每天中午公司都玩对战游戏，那样的日子持续了1年多，以致于我之后每天睡觉都梦到有一群土匪拿着刀在后面追，第二天状况极度不好，脑袋晕晕的，那个难受啊~~







展开全部






睡不着也是病 

    据世界卫生组织对14个国家15个基地的25916名在基层医疗就诊的病人进行调查，发现有27％的人有睡眠问题。 

    北京协和医院神经科主任李舜伟教授告诉记者，睡不着也是病，在我国失眠已成为继头痛之后神经科门诊的第二大疾病，他介绍，在他接诊的病人中有70％都是失眠患者。从病因上分析有心理和生理两种，以前者居多。疾病、不良睡眠习惯、昼夜轮班工作、精神焦虑、压力以及个人和家庭生活上重大变化都可以导致睡眠不好。从年龄上看，失眠症患者以从事脑力劳动的30至50岁的中年人居多，其次是以学生为主体的青年人。他接触过的最小的失眠症患者年龄才8岁。 

    李教授还介绍，我国的睡眠医学研究尚在起步阶段，包括医生在内的人们对失眠普遍不够重视。人们对失眠的认识有很大误区。临床发现，许多失眠患者都是自行服药后效果不理想，才想到求医。 

    李教授透露，从今天起约一周时间里，将有1万名中国人参加世界卫生组织的睡眠问卷调查活动，根据他们的回答我国将建立起第一份有关睡眠医学的数据库，这将促进我国睡眠医学的发展。 

    每天到底睡多久合适 

    有些人一天睡6个小时就足够了，而有些人每天睡上10个小时仍觉得睡不醒，那么一天到底睡多少小时才算够？对于这个问题，上海市中医失眠医疗协作中心施明认为，虽然睡眠时间的多少与年龄有关，但相对来说还有个“黄金分割线”，那就是一天应该保证6－7小时的睡眠时间。 

    实际上，各种人群对睡眠的要求是不同的。一般而言10－18岁的人群，每天需要8小时的睡眠时间，18－50岁的人群，每天需要7小时的睡眠时间，50－70岁的人群，每天需要5－6小时。但这也不是绝对的，应以第二天醒后精神饱满程度为准。临床实验还证明，如果每天6－7小时的睡眠时间长期得不到保证，很容易引发失眠症。 

    失眠症原因多多 

    引起失眠症的原因和因素很多，不同类型的失眠症有不同的原因。疾病、不良睡眠习惯、昼夜轮班工作、焦虑以及个人和家庭生活上重大变化都可以导致睡眠不好。一般来说，最常见和最不能忍受的症状是入睡困难，早醒和睡眠中间歇性多醒也是病人最烦心的症状。 

    一过性失眠症的原因往往是急性的紧张或环境突然变化。这种情况下的失眠是继发而不是原发的睡眠疾病。加重这种失眠的因素包括：环境压力、陌生的睡眠环境（如度假和旅行）、急性病（如过敏、伴发热和疼痛的疾病）、轮班工作、服用酒精或尼古丁等。一些药物也会诱发失眠症，如皮质类固醇的急性副作用。一过性失眠症病人往往能指出他们失眠的原因。他们一般不会去看医生，除非失眠的情况反复出现。 

    短期失眠症原因比一过性失眠的原因严重，包括亲人去世、感情创伤、住医院或疼痛。主要的紧张因素包括结婚、离婚、搬家及工作环境中的长期压力。短期失眠症患者看医生的情况比一过性失眠稍多，这些病人的治疗可以结合睡眠指导和适当的药物辅助。 

    慢性失眠症原因一般包括身体因素和感情因素，例如心血管功能不全、甲状腺功能亢进、哮喘、巴金森氏病和抑郁。慢性失眠症也可能是长期用药的结果。涉及睡眠能力的条件性焦虑往往是加重慢性失眠症的因素。 

    上海市中医失眠症医疗协作中心副主任徐建提醒说，失眠是由不同病因所致，其中很大部分是精神因素，只有到医院就诊，医生才能根据不同病因对症下药。而滥用“安定”一类的药物，容易造成人体对药物的依赖性。 

    失眠症的危害和后果 

    睡眠问题、特别是失眠，在人群中的发生率越来越高。从经济和社会的角度看，失眠问题对个人和社会都造成了严重后果。据统计，美国1995年用于失眠症的直接花费为139亿美元；法国1995年用于失眠症的直接花费为20亿美元。 

    对个人来说，失眠症的主要影响是健康，白天会感到疲劳、无精打采、烦躁、焦虑和嗜睡。失眠还会引起感觉变化，如视野改变、幻视、发音平淡。失眠会使人的决策判断能力降低，记忆力下降，涉及灵活性、创造性思维、预测和语言连贯的大脑功能均受损。失眠还会使情绪失控，行为放肆，偏执，不能认识和承认错误。失眠会降低人的注意力，对机械操作能力下降，完成工作任务的效率降低。失眠症的间接花费也十分惊人。在门诊和住院病人中，有失眠症的患者是普通患者的一倍左右；失眠患者的事故发生率是对照组的4.5倍；在工作缺勤人群中有失眠障碍者占41.4％，而无失眠障碍者仅占29％。但只要睡眠充足，这些改变马上恢复。 

    失眠症的通用“治疗” 

    失眠症对生活质量的负面影响很大，但相当多的病人没有得到合理的诊断和治疗，对许多慢性失眠症病人来说，使用催眠药仍然是基本的治疗方法，但应当尽可能联合其他的非药物治疗方法，例如改变饮食和生活习惯，促进正常睡眠。 

    专家认为，对过性失眠和短期失眠者可进行睡眠卫生指导及给予适当的药物对症治疗。睡眠卫生与整体的生活习惯有关，主要内容为每日定时作息，白天不宜过量卧床，停用兴奋剂（咖啡因、尼古丁、酒精、振奋剂等），避免多打瞌睡，一定运动量的健身和体育锻炼，傍晚后不宜太兴奋（如参加卡拉OK等），睡前洗个热水澡，睡前不宜过饱，每日进行松弛治疗，保持良好睡眠环境。只要遵照以上方法，坚持不懈，即使不用其他治疗方法，部分失眠症也可以得到改善。当然，再加上药物治疗起效就更快，这种短期治疗方法还可以防止一过性失眠发展为慢性失眠症。 

    对于慢性失眠症，单靠提倡睡眠卫生是不能解决问题的。则要请医生对其潜在的原因进行针对性治疗，并选择理想的安眠药。 

    理想的安眠药应当是：能快速诱导睡眠；不妨碍自然的睡眠结构；能确保足量的高质量睡眠，睡醒后没有后遗作用；病人睡醒后感觉精神饱满，没有“延续效应”。并且，理想的安眠药应当不引起药物依赖，也不会使失眠症加重，停药后也没有其他的停药反应如思诺思等。当然，这种严格和全面的条件目前很难达到。 

    治疗方案的选择要根据病人失眠症的类型和基础疾病的情况而定。







展开全部






睡不着就不要死硬着睡，做些自己喜欢的事，但不能事那种刺激大脑激进的事，玩电脑、看电视是绝对不行的，比如放本书在床头，睡不着的时候起来看下，觉得有困意就躺下；睡不着的时候还可以想些理想的画面，这样较能容易入睡，睡前不要暗示自己睡不着哦，这些或许可以帮助你哦。试试吧！







展开全部






听点音乐睡觉，或者看点书，反正都是柔和点的那种。再喝杯牛奶，做好完美的睡觉环境。然后闭上眼睛，放松，自我催眠说我已经睡着了。只要在12点之前进入深度睡眠状态第二天头基本不会浑了。。。







展开全部






能根据不同病因对症







展开全部






如果你晚上睡不着觉怎么办？

 失眠20多年，现吃思诺思，成依赖，有时还加安定，长期服用有付作用吗？会得老年痴呆吗？





展开全部






副作用很大的，安定不能长时间服用，量掌握不好会兴奋的起不到助眠的作用。你是属于气血两虚，还是吃汤药调理气血，标本兼治。

 吃两颗“思诺思”能熟睡么？





展开全部






第一，不知道你这个药品是从哪里拿来的，如果是医生开给你的，希望你按照医生的要求服用，精神类药物对身体的影响很大

第二，思诺思一般服用都是最多两粒（是白色米状的吧），过多的剂量对你的睡眠无益有害，甚至导致你出现白天昏昏沉沉、乏力的现象。（楼下这个贱人回答不会的，我真想干你ma，你想害人吗？）而且这种现象出现之后，会持续不短的时间

不知道楼主失眠属于什么情况，但是希望你还是根据医生的要求服用药物，无论是思诺思、舒乐安定、氯硝安定，过量服用对身体有害无益，造成的副作用，有时候无法预料。

安宁的睡眠是失眠者最大的渴望，但是生命是更珍贵的。

 这个是什么药？？？？求介绍！不懂混悬赏的就别来捣乱





展开全部






【药品名称】
通用名：酒石酸唑吡坦片
英文名：Stilnox (Zolpidem Tartrate Tablets)
商品名：思诺思
【成份】
酒石酸唑吡坦
【适应症】
本品限用于下列情况严重睡眠障碍的治疗：
偶发性失眠症
暂时性失眠症
【用法用量】
口服给药
剂量
一般人群
应用本品治疗通常应使用最低有效剂量，不得超过最大治疗剂量。
成人常用剂量：10mg/片/日。
本品应在临睡前服药或上床后服用。
特殊人群
老年人
老年患者或肝功能不全的患者：剂量应减半即为5mg。
每日剂量不得超过10mg。
儿童由于缺乏相应的临床研究资料，本品不应用于18岁以下的患者。
肝功能受损因为在肝损伤患者中唑吡坦的清除和代谢降低，所以这些患者应该从5mg剂量开始用药，尤其应当慎用于老年患者。在成年人（65岁以下）中，只有在临床疗效不充分且药物耐受良好时，才可以将剂量增加至10mg。裉据患者的症状，本品可连续使用或按需使用。
治疗持续时间
本品的治疗时间应尽可能短，最短为数天，最长不超过4周，包括逐渐减量期，不建议长期使用唑吡坦（见【注意事项】）。应建议患者按下列方法接受治疗：
对偶发性失眠（例如旅行期间），治疗2-5天。
对暂时性失眠（例如烦恼期间），治疗2-3周
很短期治疗的患者无需逐渐停药。某些患者的服药时间可能需要超过4周，但必须首先对患者的情况进行谨慎和认真的评估后再做决定。
【不良反应】
适当地采用以下CIOMS（国际医学组织理事会）频率分级：非常常见≥10%；常见≥1%且<10%：不常见≥0.1%且<1%；罕见≥0.01%且<0.1%；非常罕见<0.01%；
未知：不能根据可用的资料作出评估。
有证据表明不良反应与使用的唑吡坦具有剂量相关性，尤其是对于某些CNSC中枢神经系统）事件。从理论上说，在就寝之前即刻或者已经就寝时服用唑吡坦可以减少这类事件。这类事件在老年患者中最为常见。
这些不良作用的发生依赖于药物剂量和患者个体的敏感性。
免疫系统异常未知：首次服用本品初期可能出现过敏性休克（严重过敏反应）和血管性水肿（严重面部浮肿）。
精神异常
常见：幻觉、兴奋、噩梦不常见：意识错乱状态、易激惹未知：不安、攻击性、妄想、愤怒、行为异常、梦游症（服用本品可能引起睡眠综合症行为，包括驾车梦游、梦游做饭和吃东西等潜在危险行为。详见【注意事项】梦游症与相关的行为）、依赖性（停止治疗后可能发生停药症状或反跳反应）、性欲异常大部分这些精神不良反应都与异常反应有关。
神经系统异常
常见：嗜睡、头痛、头昏、失眠症加剧、顺行性遗忘（遗忘反应可能引起不适当的行为）。未知：意识水平下降
眼部异常
不常见：复视
胃肠道异常
常见：腹泻、恶心、呕吐、腹痛
肝胆异常
未知：肝酶增高
皮肤和皮下组织异常
未知：皮疹、瘙痒、荨麻疹、多汗症
肌肉骨骼和结缔组织异常
未知：肌肉无力
全身异常
常见：疲劳未知：步态障碍、药物耐受、跌倒（主要发生在老年患者和不按照处方服用唑吡坦的患者中）
梦游症及相关行为，如梦中驾车、做饭、打电话等。（详见【注意事项】）
【禁忌】
下列情况下禁忌使用本药：
对唑吡坦或其中任何一种成份过敏时；
严重的呼吸功能不全；
睡眠呼吸暂停综合征；
严重急性、慢性肝功能不全（有肝性脑病风险）；
肌无力。
【注意事项】
注意事项
在具有酒精中毒或其他物质依赖（无论是否与药物相关）病史的患者需要更特别的谨慎（见【药物相互作用】）。
在处方安眠药之前，应该尽可能确定失眠症的原因，对其病因进行治疗。经过7-14天治疗不能减轻失眠症时，说明可能存在原发性精神或身体异常，应当对诊断重新评估。
治疗持续时间应明确告知患者治疗的时间的长短依赖于失眠的类型（见【用法用量】）。
精神疾病
唑吡坦类安眠药不推荐用于精神疾病的初始治疗。
健忘症
镇静/催眠药，例如唑吡坦，可能引起顺行性遗忘。这种情况最常发生在服药几小时之后，因此为了降低风险，患者应该确保能够有7-8小时睡眠。
抑郁症
尽管已经证实唑吡坦与SSRI（选择性5羟色胺再吸收抑制剂）没有临床上显著的药代动力学和药效学相互作用，和其他镇静/催眠药一样，在有抑郁症症状的患者中也应该慎用。由于可能出现自杀倾向，因此应该为这些患者提供合理的最少量唑吡坦以避免患者有意地过量用药。在使用唑吡坦期间可能使原先已有的抑郁症暴露。因为失眠可能是抑郁症的一个症状，所以如果失眠症持续，应对患者重新评估。
其它精神疾病及“异常”行为
已知在使用镇静/催眠药（如唑吡坦）时可能发生其他精神疾病和“异常”反应，可以观察到以下情况：
失眠的恶化、恶梦、兴奋、神经质，
错觉、幻觉、混淆和谵妄、精神病症状，
欣快感、易怒，
顺行性遗忘，
易受暗示性。
该综合征可以伴随有对患者或他人具有潜在危险的行为异常，比如：
患者出现反常行为，
自我攻击或者攻击他人，特







展开全部






短期治疗失眠







展开全部






I

 失眠，伴有头疼。今天在长海医院看神经内科，医生开出思诺思，美时玉和来士普。我在网上看了下，有些是治





展开全部






你这种并不是抑郁，只是神经衰弱所致

 为什么睡觉时，只要有人说话就睡不着

为什么睡觉时，只要有人说话就睡不着，而且觉得他们很烦，而别人困了，就算有人说话却一下子就能睡着，不知道有什么办法可以解决这问题（就算他们说话，我也能睡着），请大家帮帮忙，出点妙招







展开全部






影响睡眠并引发睡眠障碍的因素有生理因素、心理因素、社会因素、环境因素。由于失眠病因的多样性,以及安眠药本身的副作用,失眠的非药物治疗成了众多患者摆脱失眠的一个重要手段。 首先应接受睡眠卫生教育,改变不良的睡眠习惯: (1)生活要有规律,晚上按时上床,减少夜生活,躺在床上20~30分钟不能入睡就应起床,看一些乏味的书报,待有倦意时再上床;无论多迟上床,早晨必须按时起床,提高睡眠率。 (2)床只用于睡眠,不要在床上工作和思考问题。 (3)睡前避免从事体育娱乐活动,避免兴奋性的情感活动,不看紧张的电视,不饮浓茶咖啡,不吸烟,并避免生理性干扰夜眠的因素,如饥饿、过饱和性兴奋得不到解决等。 (4)讲究心理卫生,开朗乐观,心胸豁达,知足常乐,适当保留“童心”,交替使用身体的各个部位,培养一项松弛身心的业余爱好。 (5)有规律的体育锻炼是防治失眠的重要方法,持之以恒地进行中等程度运动量的体育锻炼。 (6)避免干扰白天警醒和夜间睡眠质量的日间活动,如白天打盹,花太多的时间呆在床上而没有睡觉。 (7)调节卧室的光线和温度,减少噪音,去除各种可能引起不安全感的因素。 要针对病因治疗失眠,如果在治疗前不找到失眠的原因并加以清除,使用再好的药物,疗效也是有限的。三分之一的失眠者,只要养成良好的睡眠习惯,同时积极治疗引起失眠的疾病,戒烟限酒,积极锻炼,往往不必吃药就能明显改善睡眠质量。如果不分原由,一失眠就用“安定”,再加上使用不合理,有时会造成慢性失眠,使本来可以不用药的患者最终出现药物依赖。 合理使用安眠药 与滥用安眠药相反的是,一部分人怕“上瘾”,不敢用。在必须用药的时候,比如生活突遭变故,或压力突然增加导致失眠时,安眠药还是应该用的。 使用安眠药有五个基本原则:第一,从最小剂量开始,以最小药量达到满意的睡眠。第二,间断给药。患者最好连续服药5天后,停药两天;或者将两种药物间隔使用。第三,短期使用。一般不应超过3~4周,很多“上瘾”的患者是因为长期服药造成的。第四,停药不宜太急,每次减原量的25%,以防止停药后反弹。第五,尽量选用副作用较小的非苯二氮卓类药,如思诺思、佐匹克隆、扎来普隆等。另外,还要注意药物疗法与非药物疗法相结合。当患者需要长期治疗时,应定期复诊,以确定安眠药是否依然有效,有无副作用发生,是否需要更换药物品种。 很多食物有助睡眠 “吃出好睡眠”,因为许多食物都可以帮助你获得安稳的睡眠。以下几点可供有睡眠问题的人选择食物时参考: (1)控制总热量,减少动物脂肪和甜食摄入。 (2)睡眠与大脑松果体分泌的松果体素有关,随着年龄的增加,人体的松果体素分泌日益减少。近来有研究发现黄瓜、西红柿、香蕉和胡萝卜中含有与人体分泌的松果体素结构相似的植物松果体素。 (3)长期失眠者血清中锌和铜两种微量元素明显降低,含锌较高的食物有牡蛎、鱼类、瘦肉、奶制品等,含铜较高的食物有鱼、虾、蟹、玉米、豆制品、蘑菇等。 (4)色氨酸是天然安眠药,它是大脑制造血清素的原料。血清素可让人放松、心情愉悦、引发睡意。酸奶或温奶中色氨酸含量较高,如果睡前2小时吃少量饼干类高碳水化合物、低蛋白质食物,加上一杯温牛奶肯定有助于睡眠。 (5)B族维生素如维生素B2、维生素B3、维生素B6、维生素B12、叶酸等均有助睡眠,富含维生素B族的食物有:酵母、全麦制品、花生、胡桃、蔬菜(尤其是绿叶蔬菜)、牛奶、肝脏、牛肉、猪肉、蛋类等。 (6)研究发现钙质摄入不足的人容易出现肌肉痛和失眠问题,人体内镁含量过低时,会失去抗压能力。钙和镁并用,成为天然的放松剂和镇静剂。如果每天喝2杯牛奶,钙的摄入量就不会缺乏。同时适量摄取维生素C可以帮助钙质的吸收。从香蕉和坚果类中可以摄取镁,偶尔吃点巧克力也可以,但切记不要过量。 vv

 长期失眠吃那种药好现在是吃思诺思己几年了没有效果的





展开全部






失眠多因过度劳累,情志不畅等因素诱发的。在治疗上建议使用安神补脑液或者七叶神安片进行治疗较好,要保持心情舒畅避免情绪暴躁不安,;合理安排自己的作息时间,积极锻炼身体增加机体抵抗力。

 我吃了思诺思一个时后还可以吃维生素E吗





展开全部






思诺思（酒石酸唑吡坦片），适应症为严重睡眠障碍的治疗 ，偶发性失眠症·暂时性失眠症等，服用后一个小时后可以吃维生素E。

 失眠吃什么药 自我调节睡的香





展开全部






（1）入睡困难者，艾司唑仑片
（2）精神紧张，恐惧失眠，氟西泮
（3）内分泌平衡障碍，自主神经功能紊乱失眠，谷维素
其中副作用最小的是 佐匹克隆胶囊和唑吡坦，失眠首选。

 吃思诺思有依赖性吗，我是神经性耳鸣引起的失眠





展开全部






失眠的话可以试试叁唑仑  ，效果很不错的。







展开全部






失眠的话可以试试叁唑仑 ，效果很不错的。







展开全部






神经性耳鸣一般靠药物只是暂时的，不能治愈的，建议还是采用物理疗法治疗。

 佐匹克隆片与酒石酸唑吡坦片哪个好





展开全部






酒石酸唑吡坦片更好。主要是催眠效果好







展开全部






当然佐匹克隆好

 洒石酸唑吡坦片有什么作用 十万火急：沈阳哪家医院能买到思诺思唑吡坦片？

老爸被失眠折磨多年，吃过多种安眠药，疗效甚微，经常连续失眠一周以上，做儿女的心急如焚！近来听说思诺思效果不错且副作用小，但本地医院却买不到，想知道沈阳哪家医院能买到，恳请大家帮助！万分感谢！！！







展开全部






患者本人得去医院，不染不会随便开给你的，属于管制药品，

 失眠20多年，现吃思诺思，成依赖，有时还加安定，长期服用有付作用吗？会得老年痴呆吗？





展开全部






副作用很大的，安定不能长时间服用，量掌握不好会兴奋的起不到助眠的作用。你是属于气血两虚，还是吃汤药调理气血，标本兼治。

 酒石酸唑吡坦片是安明药吗？





展开全部






【批准文号】
国药准字H20010611
【中文名称】
酒石酸唑吡坦片
【产品英文名称】
Zolpidem Tartrate Tablets
【生产企业】
【功效主治】
失眠症的短期治疗.
【化学成分】
本品主要成分是酒石酸唑吡坦
【药理作用】
本品为一催眠剂,通过选择性地与中枢神经系统的 ω1-受体亚型的结合,产生药理作用.本品小剂量时,能缩短入睡时间,延长睡眠时间;在较大剂量时,第二相睡眠、慢波睡眠(第三和第四相睡眠)时间和快动眼期(REM)睡眠时间延长,REM睡眠时间缩短.
【药物相互作用】
【不良反应】
有证据表明,服用本品有与剂量相关的不良反应,尤其对中枢神经系统的作用和对胃肠蠕动的影响,老年病人最易产生.临床试验中,10mg剂量以下观察到的不良反应有:思睡、头晕、头痛、恶心、腹泻和眩晕.
在长期临床试验中,极少观察到记忆障碍(顺行性遗忘),夜间烦躁,抑郁综合症、精神障碍、意识障碍或复视、颤抖、舞蹈步和跌倒.
使用苯二氮卓类或类似苯二氮卓类药物会出现如下副作用:烦躁、兴奋、过敏性、侵略性错觉、易怒、梦魇、幻觉、精神病、过激行为和其他敌对行为.如出现这些症状,应停止用药.老年人更易出现这
【禁忌症】
1 对本品过敏者禁用;
2 梗阻性睡眠呼吸暂停综合症、重症肌无力、严重肝功能不全、急性呼吸功能不全伴呼吸抑制及精神病患者禁用;
3 15岁以下儿童,妊娠及哺乳期妇女禁用;
【产品规格】
5mg
【用法用量】
本品起效迅速,所以应在临睡前服用.成人的推荐剂量为每天10mg.老年人和体质虚弱者可能对本品较敏感,因此推荐剂量为每天5mg.对于肝功能不全者,本品的清除、代谢率降低,应从每天5mg剂量开始服用,对老年病人应特别注意.
【贮藏方法】
遮光,密闭,在阴凉干燥处保存.
【注意事项】
1 连续服用速效的苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物几周后,其药效和催眠效果可能会有所降低,而产生耐受性.
2 依赖性和失眠症反弹:
依赖性:使用苯二氮卓类或类似苯二氮卓类药物可能会对这些药物产生身体和精神依赖性.产生依赖性的风险随剂量的增加及治疗期的延长而增加.具有滥用药物和酗酒史者风险更大.一旦出现身体依赖性,立即停药会出现戒断症状,包括头疼、肌肉疼、极度焦虑紧张、烦躁、兴奋和谵妄.严重时会出现意识障碍、失去理智、听觉过敏、麻木、四肢麻刺感,对光、声音和身体接触过敏、出

 败酱片是安眠药吗





展开全部






不是。
败酱片只是可以治疗以失眠为主要症状的神经衰弱患者。并不等同于安眠药。它只是在改善神经衰弱的症状——失眠，治疗的是神经衰弱，而不是失眠。安眠药则是治疗失眠（各种原因引起的失眠）。

 失眠了好几个月

我最近在准备雅思考试，感觉压力很大，渐渐就开始睡不着了。去医院，医生给我开了唑吡坦片，医生说睡不着吃半片就可以，可是我得吃一片才能有效。在医院还做了一份测试，说我有轻度抑郁症。
还有，现在就是常常会感觉到心慌，特别是不学习的时候就觉得不安，睡觉的时候脑子里也总闪过各种各样的单词…
晚上睡不着，白天的精神就特别不好。心里特别难受…
而且唑吡坦片好像也不能一直吃吧，会不会伤脑子，或者上瘾啊？

哪位有经验的朋友可以帮帮我啊？？？
我总是没有自信，其实我各个方面也都不错，但总是觉得自己不如别人，调整不好心态，该怎么办啊？







展开全部






你最后补充的问题，正好说明了你存在抑郁症的倾向。那就是，过于追求理想化、绝对化、完美化的思维倾向，甚至到了对自己近乎苛刻的地步。其实很多成功人士，都是或多或少的存在抑郁症倾向的。因为他们对自己的要求，有时超过了自己身心能够承受的程度，一时达不到目标就会产生挫败感，认为自己能力不行，没有应有的存在价值。实际上，他们的成就比普通人不知要高出多少倍。你也一样。你的问题，主要是自己给自己的压力太大，在自己想要达到的目标面前患得患失，一时进退失据而已。其实，临考前最主要的，不是思考能不能达到目标，而是如何发挥出自己正常实力。否则，欲速则不达，不能正常发挥，反而留下遗憾。越是临考，越要给自己减轻心理压力，比如降低一些预期水平，学习时适当插入一些体力劳动和锻炼，入睡前看一些自认为最无聊、乏味、浅显的读物等等，精神放松了，心平气和了，容易入睡，劳逸结合，身心调整状态好了，反而能够取得好的结果。不要对自己太苛求，你会顺利的。







展开全部






你的情况属于压力大引起的失眠，用催眠法效果比较好，而且可以避免药物上瘾及副作用.







展开全部






听听音乐吧 一些轻松点的民谣 
我晚上睡不着时常常会听李健的歌 和一些轻音乐







展开全部






给自己放假、出去和朋友聚一聚 合理生活习惯、

 长期失眠吃那种药好现在是吃思诺思己几年了没有效果的





展开全部






失眠多因过度劳累,情志不畅等因素诱发的。在治疗上建议使用安神补脑液或者七叶神安片进行治疗较好,要保持心情舒畅避免情绪暴躁不安,;合理安排自己的作息时间,积极锻炼身体增加机体抵抗力。

 珠海市哪里可买到“思诺思”这种药物？

“思诺思”是一种精神科药物，能使人迅速进入睡眠状态，本人三年前在珠海中大五院住院期间，因为使用普通的镇静药物也无法入睡，后医院开了一盒“思诺思”给我，吩咐睡前服用半粒，效果很好，后来出院后剩下的几粒也用完。近段时间又出现失眠严重，很想知道珠海哪个药房有售？请各位帮忙。谢谢







展开全部






她变得更加孤独，更加遥远…… 
而我，心儿永远与这种命运相随， 
想象中，为我送葬的行列松柏摇翠……  
我感觉到哈哈被送往芳香的未来， 
那里烟雾腾腾，我被焚化成埃， 
整个地献给了幸福的云雾， 
我变成了一棵烟霭缭绕的树







展开全部






别服药了，现在治疗失眠有一种叫alpha-stim的治疗仪，听说治疗失眠特别好，你看看吧。







展开全部






八九三四二八幺六，应该可以







展开全部






是怡诺思吧？哪个厂家的？







展开全部






澳门大药房







展开全部






一般都用赛诺菲的，me

 神经衰弱怎么样可以有效治疗失眠，长期吃安定片也对身体有什么危害





展开全部






对大脑不好 (1)莲子肉(去皮带芯)30克，龙眼肉5克，烧制点心或煮粥食用。  (2)猪心1只、大枣10枚，加调料煮食。  (3)鸡蛋黄2枚、川连6克、黄芩10克、白芍12克、生地30克、阿胶10克(另烊)，每日1帖，分2次煎服。  (4)红枣30克(撕裂)、淮小麦60克、炙甘草10克，分2次煎服，每日1帖。  (5)葱白8根、大枣15个、白糖5克。用水2碗熬煮成1碗，临睡前1次服完。本方用治神经衰弱失眠症。临睡前用热水烫脚，多泡些时间，水凉再加热水。同时服用此方，疗效更好。  (6)大葱(取白)150克切碎放在小盘内，临睡前把小盘摆在枕头边，便可安然入梦。本方用治神经衰弱失眠症，具有宁心安神之功效。  (7)葱白7根、大枣20枚。加水煎服。本方用治虚劳烦闷不得眠，具有养心安神之功效。  四、外治自疗法  (1)敷脐法：等量珍珠粉、丹参粉、硫磺粉拌匀，再拌适量麻油敷于脐部，外盖塑料薄膜胶布固定，3-5天更换。  (2)按摩穴位法：取涌泉、太溪、失眠三穴，用指端按掐穴位各3-5分钟。如果结合温水洗足后按掐效果更佳。  太溪穴：位于内踝骨后缘与跟腱的中点。失眠穴：位于内踝骨与外踝骨连线，在脚底的中点。涌泉穴：位于前脚掌1/3之处凹陷中。  五、其他疗法  参加太极拳锻炼。  佩香法：朱砂30克、磁石30克、琥珀3克，研成粉装在布袋内，睡前放压发帽内戴在头上。  药汁洗足法：磁石50克、菊花10克、黄芩10克、夜交藤30克，煎成汤，睡前浸足20分钟。  梳理头皮法：睡前取梳齿不尖锐的木梳，从前额经头顶向后枕梳行，先中央渐至两侧，反复梳理15分钟左右。梳理时静心体验其乐趣。手法轻重以舒适为度。  药枕法：杭菊花、灯芯草各250克作枕头芯用。常用有效。  风油精涂穴法：在心烦胸闷、头昏脑胀不能入睡时，用风油精涂擦太阳、风池两穴。太阳穴：位于外眼角向后一寸凹陷中。风池穴：位于头后枕部、颈项大筋两侧向上推至骨下凹陷中。  当你为失眠而痛苦的时候，放下药片（常常有副作用），除了数数，可以试试以下方法。  二、莫扎特的音乐和电风扇的噪音--最好的治疗失眠的方法  与其他古典音乐比起来，莫扎特的音乐最具有治疗失眠的功效。它可以使血压和脉搏正常，降低神经紧张。不过如果你不是他的音乐爱好者，睡前也可以听其他舒缓的器乐曲。  最好乐曲里有波浪拍打岸边的声音，海鸥的叫声--它能使你很放松。如果这些都不起作用，那就打开电风扇，单调的嗡嗡声会使你昏昏欲睡。  三:溜狗  首先，与四条腿的朋友交流会大大降低神经紧张，第二，无论你愿不愿意，晚上你得领着它去散步。睡前半小时的散步会很好的缓和神经系统。散布的时候努力避免负面的情绪和焦急的思绪。这一切会给你一个安稳的梦。  四:晚上7点后不要再吃正餐  这不仅对睡眠有益，对身材也同样有好处。因此，如果晚饭没有吃饱，喝点酸奶或者吃些水果吧。  五:泡个香精油澡或者海盐澡  放松一下水温不要超过37摄氏度，泡10--15分钟即可。然后马上进被窝。  帮你推荐：练太极拳可以调整神经功能活动，使高度紧张的精神状态得到恢复，阴阳达到平衡。因此，通过练拳养神，能够治疗神经衰弱、健忘失眠、神志不宁等症。  六:要让自己按时睡觉  如果能做到这一点，失眠的问题就不会存在，因为身体已经“知道”该睡觉了。  帮你推荐：小李是在大学里养成的裸睡习惯。那时候住在集体宿舍，女孩子们都注重隐私，床帘一拉，自成一个小天地。当时女生们经常交流美容护肤的心得……  七:看无聊的书或者电视节目--很好的催眠方法  睡前将大脑快速填满（类似一晚上记住很多外语语法）。一个有趣的事实：当我们觉得不感兴趣和无聊时，血压会降低，精神萎靡，非常想睡觉。相反，当我们专心致志时，我们感觉不到疲劳。因此，专家建议失眠者不要晚上工作或者看有趣的节目。  八：睡前吃些鱼子酱或感受一下寒冷  可以用芥末就着鱼子酱吃--这种方法帮助很多人很快入睡。也可以试另外一种方法，虽然有些残忍，但很有效：离开被窝，冻一段时间，忍耐一下，哪怕已经打哆嗦了，然后盖上被，这种感觉如同冷天你被窝里放个热水袋一样惬意。  九：睡前喝杯温牛奶或温蜂蜜水  大多数人喝过后会像小孩一样甜甜睡去。同时呢失眠者在“药补不如食补”的今天，如果采用得当的食疗方，除不良反应外，且有一定的催眠功效……







展开全部






影响睡眠并引发睡眠障碍的因素有生理因素、心理因素、社会因素、环境因素。由于失眠病因的多样性,以及安眠药本身的副作用,失眠的非药物治疗成了众多患者摆脱失眠的一个重要手段。  首先应接受睡眠卫生教育,改变不良的睡眠习惯: (1)生活要有规律,晚上按时上床,减少夜生活,躺在床上20~30分钟不能入睡就应起床,看一些乏味的书报,待有倦意时再上床;无论多迟上床,早晨必须按时起床,提高睡眠率。 (2)床只用于睡眠,不要在床上工作和思考问题。 (3)睡前避免从事体育娱乐活动,避免兴奋性的情感活动,不看紧张的电视,不饮浓茶咖啡,不吸烟,并避免生理性干扰夜眠的因素,如饥饿、过饱和性兴奋得不到解决等。 (4)讲究心理卫生,开朗乐观,心胸豁达,知足常乐,适当保留“童心”,交替使用身体的各个部位,培养一项松弛身心的业余爱好。 (5)有规律的体育锻炼是防治失眠的重要方法,持之以恒地进行中等程度运动量的体育锻炼。 (6)避免干扰白天警醒和夜间睡眠质量的日间活动,如白天打盹,花太多的时间呆在床上而没有睡觉。 (7)调节卧室的光线和温度,减少噪音,去除各种可能引起不安全感的因素。  要针对病因治疗失眠,如果在治疗前不找到失眠的原因并加以清除,使用再好的药物,疗效也是有限的。三分之一的失眠者,只要养成良好的睡眠习惯,同时积极治疗引起失眠的疾病,戒烟限酒,积极锻炼,往往不必吃药就能明显改善睡眠质量。如果不分原由,一失眠就用“安定”,再加上使用不合理,有时会造成慢性失眠,使本来可以不用药的患者最终出现药物依赖。 医师认为，与滥用安眠药相反的是,一部分人怕“上瘾”,不敢用。患者在必须用药的时候,比如生活突遭变故,或压力突然增加导致失眠时,安眠药还是应该用的。 使用安眠药有五个基本原则: 第一,从最小剂量开始,以最小药量达到满意的睡眠。 第二,间断给药。患者最好连续服药5天后,停药两天;或者将两种药物间隔使用。 第三,短期使用。一般不应超过3~4周,很多“上瘾”的患者是因为长期服药造成的。 第四,停药不宜太急,每次减原量的25%,以防止停药后反弹。 第五,尽量选用副作用较小的非苯二氮卓类药,如思诺思、佐匹克隆、扎来普隆等。另外,还要注意药物疗法与非药物疗法相结合。当患者需要长期治疗时,应定期复诊,以确定安眠药是否依然有效,有无副作用发生,是否需要更换药物品种。一、安定的副作用 安定是一种多功能的镇静药，具有抗焦虑、抗癫痫、松弛肌肉和诱导睡眠等作用。 但是，安定的药物毒副反应，却往往鲜为人知，如可引起困倦、疲乏、头晕、肌肉无力等，极少数病人可出现共济失调、谵妄。 服用量不当或长期服用安定，在一定程度上还会改变人的反应能力，所以，驾驶员及其他从事危险作业的患者，服药后宜谨慎作业或停止工作。安定对人体的生殖和性功能也有不良影响。男性长期大量地使用安定，常常会降低性欲，并出现性功能障碍。女性长期使用安定，会引起月经不调，并影响排卵，怀孕的初期服用安定，可能引起胎儿先天性畸形。产妇临分娩时服用安定，会影响新生儿的体温调节，延长其生理黄疸期，甚至可引起高胆红素血症。患有严重肺气肿的病人不宜服用安定。因肺气肿的主要特点表现为呼吸功能不全。而安定具有抑制呼吸中枢的作用，可促使呼吸变浅、次数减少，从而加重缺氧和二氧化碳的潴留。患有青光眼、重症肌无力的病人也应忌服安定。 “过度镇定、第二天起床还是昏昏沉沉”这是一个很常见的副作用，不管哪一种安定药，BZD也好，辅助性安眠药也好，甚至连OMEGA－1作用药，都可能造成这种现象。 主要的成因就是镇定过度、药物持续残留。虽说，有些药物的半衰期短，理论上不该会有这种症状，但是每个人的身体状况不同，可能吸收或代谢药物的速度不同，药物反应的强弱也不一样，所以即使是短效的安眠药，也可能让人第二天昏昏欲睡，精神难以集中。 所以，在服用安定药期间，不得操作机器或开车——当然，实际上很难完全避免，但至少，必须减少操作机器或开车的时间，能不做就不做，真的没有办法避免时，就得小心谨慎一。 运动协调不顺 记忆力受影响 人呼吸抑制 性功能受影响 只发生于辅助性安眠药的副作用 锥体外副作用与内分泌影响（罕见）







展开全部






桂花，熏衣草等一些花茶可以帮助人入睡，还有一些安神的中药，比如用决明子、菊花、白参等中草药熬成的中药，对安神很有效果，可以试一下，长期吃安定片会产生依赖！

 失眠症都有什么样的危害





展开全部






你好！安眠药 目前常用治疗失眠的药物有镇静催眠药（包括巴比妥类、苯二氮卓类、非典型苯二氮卓类）、抗抑郁药、抗组胺药（目前极少用于催眠）和中药。迄今镇静催眠药已经历前后三代的发展： 一、第一代镇静催眠药物包括巴比妥类、水合氯醛、三溴合剂和羟嗪（安泰乐）等； 巴比妥类早在1864年已人工合成（巴比妥酸），但发现它具有镇静作用，并认识到巴比妥酸衍生物的药理作用。它们的治疗指数较低，需中等剂量才改善睡眠,药物之间相互影响比较大、大剂量可影响呼吸。 其中羟嗪对有自主神经功能紊乱的患者较合适；水合氯醛因药物之间的相互作用少，广泛用于药物临床试验与不合作者进行某些特殊检查时的快速催眠；苯巴比妥可对苯二氮卓类与其他催眠药进行替代与递减治疗，也可用于儿童睡行症、睡惊症和梦魇等疾病，或者用于拮抗麻黄素、苯丙胺、氨茶碱等药物的中枢兴奋不良反应。 二、第二代镇静催眠药物主要是指苯二氮卓类镇静催眠药。 该类药物是临床上最常用的一种镇静、催眠和抗焦虑药。其中地西泮（安定）曾经是临床上使用频率最高的药物。氯氮卓（利眠宁）是这类药中最先被合成者。后在瑞士拉罗切（LaRochey）药厂药理部动物实验室发现此类药物的精神活性；再后不久，第二个药物地西泮问世。 该类药物中前期开发的有甲喹酮、甲丙氨醋、氯氮卓、地西泮、舒必利；后期开发的有三唑仑、咪达唑仑、氟西泮、硝西泮、艾司唑仑、阿普唑仑、劳拉西泮等。这些安眠药的特点是治疗指数高、对内脏毒性低和使用安全。到目前为止，仍是治疗失眠常用的药物。 苯二氮卓类药能迅速诱导患者入睡，减少夜间觉醒次数，延长顾眠时间和提高睡眠质量，但也改变了通常的睡眠模式，使浅睡眠延长、REM睡眼持续时间缩短、首次REM睡眠出现时间延迟．做梦减少或消失。 苯二氮卓类药物各有特点。如三唑仑：吸收快，起效快，无蓄积，无后遗作用，是较理想的催眠药物；但缺点是半衰期短，用药后易产生清晨失眠和白天焦虑。氟西泮：半衰期较长，很少发生清晨失眠与白天焦虑，但由于其主要代谢产物有活性，且活性代谢产物半衰期长达47～100h，故易蓄积。 三、第三代镇静催眠药物主要包括唑吡坦、扎来普隆、佐匹克隆。 有一些镇静催眠药安全性高。20世纪80年代后期，人们开发了新一代非苯二氮卓类催眠药。唑吡坦是首先面市的该类药物。由法国Sythelabo公司研制开发，1988年在法国上市，商品名Stilnox(中文译为—舒睡晨爽)。 唑吡坦能显著缩短入睡时间，同时能减少夜间觉醒次数，增加总睡眠时间，改善睡眠质量，次晨无明显后遗作用。极少产生“宿睡”现象，也不影响次晨的精神活动和动作的机敏度。一些较安全的安眠药久服无成瘾性，停药后很少产生反跳性失眠，重复应用极少积聚，使用较为安全。因此上市后得到广泛认同，已成为治疗失眠症的标准药物，有逐步取代苯二氮卓类药物的趋势。 第三代镇静催眠药物口服吸收良好，半小时达血液浓度高峰，药物代谢排泄快，半衰期为3～6小时，经肾脏代谢。本类药物治疗指数高，安全性高。基本不改变正常的生理睡眠结构，不产生耐受性、依赖性。不良反应与患者的个体敏感性有关，偶而有思睡、头昏、口苦、恶心和健忘等。这类较安全的催眠药包括唑吡坦、扎来普隆、佐匹克隆等。 最常见的几种临床催眠药资料舒乐安定片 商品名及别名艾司唑仑片(AisiZuolunPian) 英文名EstazolamTablets 外包装图 主要成分艾司唑仑化学名：6－苯基－8－氯－4H－[1,2，4]－三氮唑[4,3－∝]，[1，4]苯并二氮杂卓 性状本品为白色片 药理学特征本品为苯二氮卓受体的激动剂，受体复合物位于神经细胞膜，调节细胞的放电，起到氯通道的阈阀功能，降低神经元的兴奋性，减少下一步去极化兴奋性递质，它还作用于GABA依赖性受体，抗焦虑、镇静、催眠作用，通过刺激上行性网状激活系统内的GABA受体，提高GABA在中枢神经系统的抑制，增强脑干网状结构受刺激后的皮层和边缘性觉醒反应的抑制和阻断，分子药理学研究提示，减少或拮抗GABA的合成，本品的镇静催眠作用降低，如增加其浓度，则能加强苯二氮卓类药的催眠作用。 药代学特征口服后3小时血药浓度达峰值。T1/2为10－24小时，排泄较慢。 [适应症] [作用与用途]主要用于失眠，也可用于焦虑、紧张、恐惧，还可用于抗癫痫和抗惊厥。 服用方法成人用量：口服。镇静，一次1－2mg,一日3次。失眠，1－2mg，睡前服。抗癫痫、抗惊厥，一次2－4mg,一日3次。 不良反应使用适量无不良反应，服用量过大，可出现轻微乏力、口干、嗜睡。持续服用后亦可出现依赖，但程度较轻。 注意事项有过敏反应者，乳妇、幼儿、老年患者，急性酒精中毒者，有药物滥用或成瘾史者，癫痫患者，肝肾功能损害者，运动过多症者，低蛋白血症者，伴呼吸困难的重症肌无力者，急性或隐性发生闭角型青光眼者，严重慢性阻塞性肺部病变者慎用。 【给药说明】(1)对本类药耐受量小的患者初量宜小。尤其是半衰期长的清除可能减慢，过度镇静、眩晕、或共济障碍等中枢神经体征发生机会多。出现呼吸抑制和低血压，常提示已超量。(2)避免长期使用大量和成瘾；长期使用本药，停药前应逐渐减量，不要骤停。(3)本类药没有特效的拮抗药，遇有超量或中毒，宜及早进行对症处理，包括催吐或洗胃等，以及呼吸和循环方面支持疗法；如有兴奋异常，不能用巴比妥类药，以免中枢性兴奋加剧或延长中枢神经系统的抑制。 药物相互作用(1)与易成瘾药合用时，成瘾的危险性增加。(2)饮酒与本品合用，彼此相互增效。(3)与抗高血压药或利尿降压药合用时，可使本类药的降压增效。(4)与钙离子通道拮抗药合用时，可能使低血压加重。(5)与西咪替丁合用时可以抑制由肝脏转化本类药的中间代谢产物，从而使清除减慢，血药浓度升高。(6)普萘洛尔与本药合用时可导致癫痫发作的类型和(或)频率改变，应及时调整剂量。(7)卡马西平与经肝脏酶系统代谢的本品合用时，可使血药浓度下降。(8)与扑米酮合用，可引起癫痫发作类型改变。(9)与左旋多巴合用时，可降低后者的疗效。 酒石酸唑吡坦片 商品名及别名乐坦诺宾思诺思左吡登唑吡坦 英文名ZolpidemTartrateTablets 外包装图 主要成分本品主要成分及其化学名称为：本品的主要成分是酒石酸唑吡坦，其化学名为N,N,6-三甲基-2-(4-甲基苯基)-咪唑并[1,2-a]吡啶-3-乙酰胺酒石酸盐。 分子式及分子量分子式：C19H21N3O2·C4H6O6分子量：764.88 性状本品为薄膜衣片，除去薄膜衣后显白色或类白色。 药理学特征本品为一催眠剂，通过选择性地与中枢神经系统的ω1-受体亚型的结合，产生药理作用。本品小剂量时，能缩短入睡时间，延长睡眠时间；在较大剂量时，第2相睡眠、慢波睡眠(第3和第4相睡眠)时间延长，REM睡眠时间缩短。 药代学特征据文献报道，酒石酸唑吡坦吸收快，起效迅速。口服生物利用度为70%，且在治疗剂量范围内显示线性动力学，口服后0.3～3小时血药浓度达峰值。消除半衰期，平均为2.4小时(0.7～3.5)，作用可维持6小时。血浆蛋白结合率为92.5%±0.1%。肝的首过效应为35%。重复服药不改变蛋白结合率，表明本品与其代谢物对结合部位缺乏竞争。成人的表观分布容积为0.54±0.2L/kg。老年人降至0.34±0.052L/kg。所有代谢物均无活性，且由尿中(56%)和粪便中(37%)排出。试验表明唑吡坦是不可透析的。 [适应症] [作用与用途]失眠症的短期治疗 服用方法本品起效迅速，所以应在临睡前服用。成人的推荐剂量为每天10mg。老年人和体质虚弱者可能对本品较敏感，因此推荐剂量为第天5mg。 对于肝功能不全者，本品的清除代谢率降低，应从每天5mg剂量开始服用，对老年病人应特别注意。疗程可由几天至两周不等，最多四周(包括逐渐减量的时间)。注意，不得超过推荐和疗程服用。 不良反应有证据表明，服用本品有与剂量相关的不良反应，尤其是对中枢神经系统的作用和胃肠蠕动增加。老年病人最易产生。临床试验中，10mg剂量以下观察到的不良反应有：嗜睡、头晕、头痛、恶心、腹泻和眩晕。 在长期临床试验中，极少观察到记忆障碍(顺行性遗忘)，夜间烦躁，抑郁综合症、精神障碍、意识障碍或复视、颤抖舞蹈步和跌倒。 使用苯二氮卓类或类似苯二氮卓类药物会出现如下副作用：烦躁、兴奋、过敏性、侵略性错觉、暴怒、梦魇、幻觉、精神病、过激行为和其他敌对行为。如出现这些症状，应停止用药。年老者更易出现这些症状。 禁忌症1、对本品过敏者禁用。 2、梗阻性睡眠呼吸暂停综合征、重症肌无力、严重肝功能不全、急性呼吸功能不全伴呼吸抑制者禁用，抑郁型精神病患者慎用。 注意事项：1、连续服用速效的苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物几周后，其药效和催眠效果可能会有所降低，而产生耐受性。 2、依赖性和失眠症反弹：依赖性：使用苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物可能会对这些药物产生躯体和精神依赖性。产生依赖性的风险随剂量的增加及治疗期的延长而增加。具有滥用药物和酗酒史者风险更大。一旦出现身体依赖性，立即停药会出现戒断症状，包括头痛、肌肉痛、极度焦虑紧张、烦躁、兴奋和谵妄。严重时会出现意识障碍、失去理智、听觉过敏、麻木、四肢麻刺感，对光、声音和身体接触过敏、出现幻觉和癫痫发作。 失眠症反弹：由苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物引起的短暂综合症状可能会使失眠症复发并增强。停止安眠治疗可能出现失眠症反弹。也可能伴随其它症状，包括情绪不稳、焦虑和烦躁。由于突然停药，会出现戒断症状或失眠症反弹，故应逐渐减少剂量。 3、对驾车和操作机械能力的影响：虽然研究表明服用本品后，模拟车辆驾驶未受影响，但司机和机械操作者应注意，同别的催眠药一样，服用本品次日上午可能有睡意。 孕妇及哺乳 妇女用药妊娠及哺乳期妇女禁用。 儿童用药15岁以下儿童禁用。 药物相互作用不宜同时饮酒，因酒精可能增强镇静效果，影响驾驶或操作机械能力。慎与中枢神经系统镇静剂合用：与抗精神病药(神经安定药)、催眠药、抗焦虑药、麻醉止痛药、抗癫痫药和有镇静作用的抗组胺药合用，能增强中枢抑制作用。不宜与抗抑郁药合用。 麻醉止痛剂可能会增强欣快症，从而导致精神依赖性增加。 抑制肝酶(特别是细胞色素P450)的化合物可能会增强苯二氮卓类或类似类苯二氮卓类药的作用。 药物过量在过量用药病例中，有由意识障碍、嗜睡到轻度昏迷的报告。应进行全身检查和解救措施，如立即洗胃，必要时给予支持疗法等。当洗胃无效时，应使用活性碳减少吸收。即使出现兴奋，也要禁止使用镇静药物。出现严重症状时，可考虑使用氟马西尼(Flumazenil)。 佐匹克隆片 商品名及别名依梦返等 英文名ZopicloneTablets 外包装图 主要成分本品主要成分为佐匹克隆，化学名称为6－(5－氯吡啶－2－基)－7－[(4－甲基哌嗪－1－基)羰氧基]－5,6－二氢吡咯[3，4－b]吡嗪－5－酮。 性状本品为薄膜衣片，除去薄膜衣后，显白色。 药理学特征本品常规剂量具有镇静催眠和肌肉松弛作用。其作用于苯二氮卓嫒体，但结合方式不同于苯二氮卓类药物。佐匹克隆为安全性较高的速效催眠药，佐匹克隆能改善睡眠，延长睡眠时间，提高睡眠质量，减少夜间觉醒和早醒次数。 药代学特征据资料报道，健康人口服本品生物利用度为80%，口服吸收迅速，1.5～2.0小时后可达血药浓度峰值，给药3.75、7.5和15mg后，分别为30、60和115mg/ml。药物吸收不受患者性别、给药时间和重复给药影响。药物迅速由血管分布至全身，分布容积为100L。血浆蛋白结合率均为45%，消除半衰期约5小时。连续多次给药无蓄积作用。 本品在体内广泛代谢(主要是经P450酶系统生物转化)，主要代谢产物为N－氧化物(对动物有药理活性)和N－脱甲基物(无活性)。代谢物主要经肺脏排出(约占剂量50%)，其余由尿液排出。仅剂量的4～5%以原料随尿排出。老年人半衰期约7小时。本品能通过透析膜，肝硬变者因脱甲基作用减慢，血浆消除能力明显降低，应调整剂量。 [适应症] [作用与用途]用于各种失眠症。尤其适用于不能耐受次晨残余作用的患者。 服用方法口服，1片，临睡时服；老年人最初临睡时服半片，必要时1片；肝功能不全者，服半片为宜。 不良反应与剂量及患者的敏感性有关。偶见思睡、口苦、口干、肌无力、遗忘、醉态，有些人出现异常的易恐、好斗、易受刺激或精神错乱、头痛、乏力。长期服药后突然停药可能有较轻的激动、焦虑、肌痛、震颤、反跳性失眠及恶梦、恶心及呕吐，罕见较重的痉挛、肌肉颤抖、神志模糊(往往断发于较轻的症状)。 禁忌症禁用于对本品过敏者，失代偿的呼吸不全患者，重症肌无力、重症睡眠呼吸暂停综合症患者。 注意事项1．肌无力患者用药时需注意医疗监护，呼吸功能不全者和肝、肾功能不全者应适当调整剂量。 2．使用本品时应绝对禁止摄入酒精饮料。 3．用药时间太长要比较慎重，突然停药应小心监护，服药后不宜操作机械及驾车。 孕妇及哺乳 妇女用药孕期妇女懎用。因本品在乳汁中浓度高，授乳期妇女不宜使用。 儿童用药15岁以下儿童不宜使用本品。 药物相互作用与神经肌肉阻滞药(筒箭毒，肌松药)或其他中枢神经抑制药同服可增强镇静作用。 2．与苯二氮卓类抗焦虑药和催眠药同服要比较慎重。 药物过量一次服用大量的药物可出现熟睡甚至长时间睡眠，应避免此情况。 扎来普隆胶囊(国产) 商品名及别名曲宁 英文名ZaleplonCapsules 主要成分扎来普隆；其化学名为N-乙基-N-3-[7-（3-氰基吡唑并[1，5-a]嘧啶基）苯基]乙酰胺。 分子式及分子量C17H15N5O305.35 性状本品为胶囊剂，内容物为白色或类白色粉末。 药理学特征药理作用：扎来普隆作为催眠药，其化学结构不同于苯二氮卓类、巴比妥类及其他已知的催眠药，可能作用于氨基丁酸-苯二氮卓（GABA-BZ）受体复合物而发挥其药理作用。非临床研究显示扎来普隆可选择性结合于脑GABA1受体复合物a亚单位w-1受体。扎来普隆与纯化GABA1受体(a)1b1y2[w-1]和(a)2b1y2[w-1]结合实验结果显示其与上述受体亲和力较低，可优先结合于w-1受体。 药代学特征据国外文献报道，在500名健康人（包括年轻和老年的）、哺乳妇女和有肝病或肾病的病人，进行了药代动力学研究。在健康受试者中，进行了单剂量给药60MG和一天一次给药15MG、30MG共10天的药代动力学研究，扎来普隆很快被吸收达峰浓度大约1小时，清除半衰期约1小时，一天一次给药没有药物积累，而且在治疗范围内，它的药代动力学是与剂量成正比。 1、吸收：扎来普隆口服后，吸收迅速且完全，1小时左右达血浆峰浓度。其生物利用度大约为30%，有显著的首过效应。 2、分布：扎来普隆是亲脂性的化合物，静脉给药后，分布容积大约是1.4L/KG，体外血浆蛋白结合率大约是45%-75%，并且不受扎来普隆10-100NG/ML浓度范围限制，这表明扎来普隆对血浆蛋白结合率的变化是不敏感的。扎来普隆在血液和血浆中的比率大约是1，这表示扎来普隆是均匀分布在整个血液而没有广泛的分布在红细胞里。 3、代谢：在口服给药后，扎来普隆被广泛地代谢，在尿中，仅有不超过剂量的1%是原药，扎来普隆主要被醛氧化酶转化为5-氧-扎来普隆，扎来普隆很少被CYP3A4代谢为脱乙基扎来普隆，并很快被醛氧化酶转化为5-氧脱乙基扎来普隆。这些代谢产物然后被转化为葡萄糖醛酸化合物，并在尿中清除，所有的扎来普隆代谢产物均无药理作用。 4、排泄：在口服或静脉给药后，扎来普隆很快被清除，平均T1/2大约是1小时，扎来普隆口服血浆清除率大约是3L/H/KG静脉血浆清除率大约为1L/H/KG，如肝血液正常和忽略肾清除，估计扎来普隆的肝脏提取率是0.7，表明扎来普隆的首过效应是非常明显的。在服用有放射标记的扎来普隆后，在48小时内，可在尿中回收70%（6天内可回收71%），包括所有的扎来普隆代谢物和他们的葡萄糖醛酸，另外在粪便中可回收17%，主要是5-氧-扎来普隆。 5、食物作用：在健康成年人中，高脂肪和难消化的食物，可延长扎来普隆的吸收，延迟时间大约为2小时，并且Cmax减少大约35%，扎来普隆AUG和清除半衰期没有明显影响，这表明，在用完高脂肪和难消化的食物后，立即服用扎来普隆，其起效时间会有影响。对老年人进行扎来普隆药代动力学的三项研究结果显示，扎来普隆的药代动力学和年轻人没有明显的不同。 性别：在男性和女性中，扎来普隆的药代动力学没有明显不同。 人种：以日本人作为亚洲人的代表作了扎来普隆的药代动力学研究，对这个组，Cmax和AUC分别增强37%和64%，这可能和体重不同有关。也有可能与饮食、环境或别的因素而引起的酶的活性不同。 肝脏损伤：扎来普隆首先是被肝脏代谢，接着进行全身代谢，其口服清除率在代偿和代偿失调的病人减少70%和87%和健康人相比，导致平均Cmax和AUC明显减少，因此中、轻度肝脏损伤的病人服用扎来普隆时，应适当减少剂量，患有严重肝脏损伤病人不建议服用扎来普隆。 肾脏损伤；因为由肾脏排泄的扎来普隆原药不到1%，在肾功能不全的病人中，其药代动力学没有明显变化，因此对中、轻度肾脏损伤病人没有必要调整剂量，但对严重肾脏损伤病人还需要进一步研究。 [适应症] [作用与用途]适用于入眠困难的失眠症的短期治疗，临床研究结果显示扎来普隆能缩短入睡时间，但还未表明能增加睡眠时间和减少唤醒次数。 服用方法成人口服一次5-10MG（1-2粒），睡前服用或入睡困难时服用。体重较轻的病人，推荐剂量为一次5MG（1粒）。老年病人、糖尿病人和轻、中度肝功能不全的病人，推荐剂量为一次5MG（1粒）。每晚只服用一次，持续用药时间限制在7-10天。如果服用7-10天后失眠仍未减轻，医生应对患者失眠的原因重新进行评估。 不良反应服用扎来普隆后，可能会出现较轻的头痛、嗜睡、眩晕、口干、出汗及厌食、腹痛、恶心呕吐、乏力、记忆困难、多梦、情绪低落、振颤、站立不稳、复视及其他视力问题、精神错乱等不良反应。其他的不良反应包括：1、服用扎来普隆10或20MG后，1小时左右会出现短期的记忆缺失，20MG剂量时缺失作用更强，但2小时后没有缺失作用；2、服用扎来普隆10或20MG后，1小时左右有预期的镇静和精神障碍作用，但2小时后没有这种作用；3、反弹性失眠是计量依赖性的，临床试验表明，5MG和10MG组在停药后的第一个晚上没有或很少有反弹性失眠，20MG组有一些，但第二天晚上消失；4、偶见一过性转氨酶升高。 禁忌症1、对本品过敏者禁用。 2、严重肝、肾功能不全者禁用。 3、睡眠呼吸暂停综合症患者禁用。 4、重症肌无力患者禁用。 5、严重呼吸困难或胸部疾病者禁用。 注意事项1、本品为国家特殊管理的第二类精神药品，必须严格遵守国家对精神药品的管理条例，严格在医生指导下使用。 2、不要超过医生指定的使用期限，长期服用可能会产生依赖性。有药物滥用史的患者慎用。 3、在服用扎来普隆后，如发现行为和精神异常，请和医生联系。 4、告诉医生你可能服用的所有药物包括非处方药，如果饮酒的话，也告诉医生。当服用扎来普隆或其他安眠药期间，禁止饮酒。 5、除非能保证4小时以上的睡眠时间，否则不要服用本品。 6、没有医生的指导，不要随意增加本品的用量。 7、第一次服用本品或别的安眠药时，应该知道这些药物在第二天仍然会有一些作用，当需要头脑清醒时，比如驾驶汽车、开机器等须慎用。 8、停止服药后的第一或两个晚上，可能入睡困难。 9、如果你已经怀孕或正在哺乳，请告诉医生。 10、不要和别人分享本品，药物应该防在儿童拿不到的地方。 11、如果你有抑郁症的话，请告诉医生，医生应尽可能少的给予抑郁症患者药物的数量，以防止过量的发生。 12、本品起效快，应在上床前立即服用，或上床后难以入睡时服用。 13、为了本品更好的发挥作用，请不要在用完高脂肪的饮食后服用本品。 14、因为本品的不良反应是与剂量相关的，因此应尽可能用最底剂量，特别是老年人。 15、与作用脑部的药物联合使用时，可能因协同作用而加重后遗作用，导致清晨仍思睡。这些药物包括：用于治疗精神性疾病的药物（如精神抑郁药、催眠药、抗焦虑药、镇静药、抗抑郁药）麻醉剂和用于治疗变态反应的药物（如镇静抗组胺药）。 孕妇及哺乳 妇女用药怀孕期间服用本品的安全性未得到数据证实，而且本品代谢入乳汁中，因此哺乳期母亲及将要或已经怀孕妇女禁用本品。 儿童用药没有数据证实儿童服用本品的安全性，所以儿童（小于18岁）禁用本品。 老年患者用药本品用于老年人，包括大于75岁老人。在老年人及老年妇女包括大于75岁的与健康青年志愿者比较，本品的药代动力学 没有明显的不同。由于老年人对安眠剂影响敏感些，推荐剂量为5MG。 药物相互作用与中枢神经系统药物 乙醇：本品可增强乙醇对中枢神经系统的损伤作用，但不影响乙醇的药代动力学。 丙咪嗪：本品与丙咪嗪合用后，清醒程度降低，运动精神行动能力损伤，相互作用是药效学，而没有药代动力学的变化。 帕罗西丁：本品与帕罗西丁合用无相互作用。 硫利达嗪：本品与硫利达嗪合用后，清醒程度降低，运动精神行动能力损伤，相互作用是药效学，而没有药代动力学的变化。 与酶诱导/抑制药物：与与酶诱导剂比如利福平合用，会使本品的Cmax和AUC降低4倍。 本品与苯海拉明合用无药代动力学相互影响，但两者都有镇静作用，合用需特别注意。 药物过量本品用药过量的研究较少，在临床前研究中注意到，过量用药有中枢神经系统抑制作用的表现，轻微的症状有：瞌睡、昏睡及意识模糊等。严重的有：共挤失调、肌张力减退、低血压、有时昏迷直至死亡。 建议治疗：动物研究表明氟马西尼有秸抗扎来普隆，但没有用于临床。按照药物过量处理的一般原则进行治疗，并保证支持、对症治疗







展开全部






失眠主要表现为为：
1.睡眠过程的障碍
入睡困难、睡眠质量下降和睡眠时间减少。
2.日间认知功能障碍
记忆功能下降、注意功能下降、计划功能下降从而导致白天困倦，工作能力下降，在停止工作时容易出现日间嗜睡现象。
3.大脑边缘系统及其周围的植物神经功能紊乱
心血管系统表现为胸闷、心悸、血压不稳定，周围血管收缩扩展障碍；消化系统表现为便秘或腹泻、胃部闷胀；运动系统表现为颈肩部肌肉紧张、头痛和腰痛。情绪控制能力减低，容易生气或者不开心；男性容易出现阳萎，女性常出现性功能减低等表现。
4.其他系统症状
容易出现短期内体重减低，免疫功能减低和内分泌功能紊乱。可以使用现在比较好的怡郁安茶补气血，安神等作用。

 失恋了，晚上严重失眠，我该怎么办？





展开全部






亲，放松心态，，爱情这东西有时候难免会让自己收伤，顺其自然







展开全部






经历失恋人才能走向成熟，天踏不下来的，，，可以吃一片安定，好好睡一觉，明天仍然阳光灿烂。。。不要做任何决定，慢慢度过就好，平静后，你会有一种重生的感觉。。。祝好！







展开全部






你可以试试去听音乐，愿意的话我可以给你推荐一些







展开全部






去回想一下你们为什么要分手

 思诺思药有依赖性和副作用吗?





展开全部






【别名】思诺思 ,唑吡坦, 舒睡晨爽, 唑吡坦泮酒石酸盐,偏酒石酸唑吡坦  【外文名】Stilnox,  Zolpidem,  Hemitartrate,  Ambien  【成份】唑吡坦半酒石酸盐，每片10毫克。 【适应症】 治疗偶发性、暂时性、慢性失眠症。  【用量用法】 患者必须在临睡前服药。65岁以下的成年人，用常规剂量，并根据个体差异调节，通常为1片10毫克，根据病人的反应可加至15-20毫克，无论在任何情况下，都应遵循睡前服药。对65岁以上的老人，建议开始时用半片，但治疗剂量不应超过10毫克。用药过量的处理：对用药过量者，处理方法主要有：洗胃、维持心肺功能 指标，并送至监护病房。 【注意事项】 1.有眩晕、嗜睡、恶心、头痛、记忆减退，夜寝不安、腹泻，摔倒等等。 2.患有肾脏病，肝脏病，呼吸困难以及肌肉病症（如肌无力）等时，必须告知医生。 3.年老者慎服。4.服药期间，应节制饮用烈性酒。 5.有可能减低驾驶员和机器操作者的注意力。 6.服用一片安眠药后，如是半夜起床，有可能会出现：反应迟缓，有摔倒的危险，眩晕。 7.十五岁以下儿童；孕妇；哺乳期的妇女有疑问时，必须征求医生或药剂师的意见。8.一般不主张延长用药时间性，这种延长治疗也是无效的。9.对人体动物的研究均显示本品对呼吸中枢没有作用。然而，对呼吸功能不全患者，有可能引上起肌肉乏力，唑吡坦应在医生的指导下使用。10. 15岁以下的儿童、孕妇。尽管动物实验并没有发现本品有畸胎和胚胎毒性等副作用，但是为慎重起见，妊娠和哺乳期妇女不应服用本品。11. 当与其它中枢神经药物联合应用时可有叠加作用。这些药物主要有：抗焦虑药、催眠药、精神抑制剂、抗忧郁类药物等。 【副作用】     与用药剂量和病人对药物敏感度有关（尤其对老年人）。 主要的副作用有：眩晕、瞌睡、乏力、恶心、呕吐、头痛等。 比较罕见的副作用还有：记忆障碍、恶梦、烦躁、精神压抑、腹泻等症状。  失眠药物市场历来是法国制药巨头赛诺菲安万特公司的强势领地。但现在，该公司的地位开始发生动摇，一些名不见经传的中型制药企业对其展开了火力凶猛的进攻。  思诺思弱项  1993年，赛诺菲安万特公司的旗舰产品思诺思登陆美国市场。此后，这一产品当仁不让地牢牢占据着失眠药物市场的头把交椅——从2000年开始，思诺思一直占据该市场一半以上的份额，而2004年其市场占有率更是高达2／3。目前，思诺思的全球年销售收入已达到19亿美元。  然而，如今思诺思一强独大的市场格局开始出现变化。美国的中型制药企业Sepracor公司推出了一个强有力的竞争产品Lunesta，该药物于去年12月获得美国食品药品管理局（FDA）的批准，并于今年4月在美国正式上市。从两种药物的作用机制来看，Lunesta比思诺思疗效更佳，它能在连续6个月时间内保障病人每天8小时的睡眠，而思诺思则因为潜在的药物成瘾性问题，服用时间被严格地限制在7～10天左右。不仅如此，思诺思的作用仅突出在促进病人入睡方面，而并非保证病人的睡眠质量。由此，Lunesta的优势很快在其市场表现中凸现出来——Lunesta一上市就占到了2005年前6个月美国处方量的4％，而思诺思则相比2004年损失了2．1％的市场份额。

 油菜花粉与睡眠失眠药思诺思长期吃是否有什么不好





展开全部






所有的东西长期使用都不一定是好事，特别是失眠药，能停最好停用

 吃了半片思诺思睡不着，还可以再服半片吗





展开全部






睡眠不好有俩原因，第一缺钙第二肾虚







展开全部






可以，







展开全部






睡眠不好不一定是药物调理的，可以喝一些百合枣仁茶

 谁知道，失眠吃什么药好





展开全部






吃安眠药:但注意了 我们都知道，所有安眠药均有副作用，特别是长期的大剂量的使用副作用更甚。它会使机体产生依赖性和耐药性(所需的剂量越来越大)，因此不能凭自己的判断乱用安眠药。但是，在医生的指导下合理使用安眠药物，可以缓解严重的失眠，有利于恢复正常睡眠。 一般人认为，失眠了就用安眠药。对安眠药的使用，目前存在两种极端的态度：一是乱用滥用，长期依靠安眠药睡眠;二是怕用，即便自己有很严重的失眠，也不敢吃一片安眠药。一般短暂性或暂时性失眠不一定需要看病、吃药，但长达2～3周以上的持续性失眠则需要看医生用药了。在长达2～3周以上的持续性失眠人群中，有多数的人伴有神经精神科疾患，其中最常见的是焦虑症和抑郁症，故安眠药常要同抗焦虑药、抗抑郁药一起使用。 安眠药属于国家管制药品，必须凭医生处方限量使用，所以患者不得擅自购买使用。一般连续服用某种安眠药最好不超过4个月，如必须继续使用，应在医生指导下换另类安眠药物。  目前，临床上常用的治疗失眠的西药主要有： 苯二氮卓类，如安定、硝基安定、舒乐安定、氯硝安定、阿普唑仑(佳乐定)、咪唑安定、劳拉西泮(罗拉)等; 巴比妥类，如苯巴比妥(鲁米那)、司可巴比妥(速可眠);二苯甲烷类，如安泰乐;其他类，如唑吡坦(思诺思、乐坦)、三唑仑(酐乐欣)、唑吡酮(忆梦返)等。 不同类型的失眠症，选用药物的品种也不同。对入睡困难的失眠病人，要用超短效类药物。这类药物半衰期短，只有0.5～3小时，服用后可使病人很快入睡，且第二天起床没有酒醉感，如司可巴比妥、氯硝安定、三唑仑、唑吡坦片、咪唑安定等。对维持睡眠困难、恶梦频频的失眠病人，可选用短效或中效类药物。这类药物半衰期稍长，为6～8小时，可加深慢波睡眠并缩短其时间，如舒乐安定、唑吡酮、劳拉西泮等。对早醒的失眠病人，应采用中效或长效类药物。这类药物半衰期长，为12～15小时，可延长总的睡眠时间，如安定、硝基安定等。用安定催眠效果不错，起效快，但半衰期太长，达20小时以上，患者往往第二天醒来昏昏沉沉，故此药并不十分适合用于催眠，更适合用于抗焦虑。 使用安眠药5注意： 1、安眠药尤其是作用时间较长的，用后常有延续效应，次晨出现头晕、困倦、精神不振、思睡等。因此，服药的患者不可驾驶车辆和操纵机器，以免发生意外。 2、儿童不宜使用安眠药，除偶尔用于治疗儿童夜惊和梦游症之外，其他情况则一般不用;对于老年病人，则应慎重使用，因为可能会引起意识模糊。 - 3、其他中枢抑制药物，如抗组织胺药(扑尔敏等)、镇痛药(罗通定等)以及乙醇(饮酒)等，与本类药物合用时，能增强对中枢的抑制作用，特别是与乙醇同用时，对中枢系统有协同抑制作用，可能引起严重的后果。 4、哺乳期妇女及孕妇忌用，尤其是妊娠开始3个月及分娩前3个月。 5、肝肾功能减退者慎用，肝功能严重障碍者禁用，尤其是巴比妥类药。

 以前脑过度造成失眠，现在失眠大为好转，但经常头痛，头胀，正么治疗





展开全部






多是肝阳亢引起的头痛头胀，好好休息别熬夜，如果还是痛、胀可以适当用药物调理。







展开全部






到北京天桥医院去看看吧，听说那里有一个什么大脑功能磁疗仪什么的。听说效果还不错。我有几个网友反应说的。听说他们治疗的时候还输液了，我有机会要去学习，他们输的什么东东？
抑郁症西药可多了，什么百忧解，思诺思，阿米替林，多虑平，氯丙咪嗪等等，有许多。可能出现口干、视力模糊、窦性心动过速、便秘、尿潴留、青光眼加剧、记忆功能障碍；阻滞肾上腺素a1受体，可能出现加强哌唑嗪的降压作用、体位性低血压、头昏、反射性心动过速；阴滞组胺h1受体，可出现加强中枢抑制剂作用、镇静、嗜睡、增加体重、降低血压；阴滞多巴胺d2受体，可出现锥体外系症状、内分泌改变。 
我建议还是少用。







展开全部






睡眠贴结合了中医两千年的医学瑰宝—脐疗，采用具有滋阴潜阳，生津养血，宁心安神功效的珍贵中药提取物浓缩成膏，经现代高科技生产技术加工而成。贴一贴，轻松自然入睡，当晚即可体验深度睡眠，30天一个疗程。（摘自：133睡眠网）

 我是因失眠导致抑郁症可以吃思诺思吗





展开全部






药物会产生依赖，长期会造成身体二次伤害。
可以百度搜索疗疗失 眠，查看更多资料。







展开全部






安心睡觉 ！！！

 斯诺斯安眠药





展开全部






思诺思

Stilnox  分类：镇静催眠抗惊厥药

【别名】思诺思 ,唑吡坦, 舒睡晨爽, 唑吡坦泮酒石酸盐,偏酒石酸唑吡坦 

【外文名】Stilnox,  Zolpidem,  Hemitartrate,   Ambien 

【成份】唑吡坦半酒石酸盐，每片10毫克。

【适应症】 治疗偶发性、暂时性、慢性失眠症。 

【用量用法】 患者必须在临睡前服药。65岁以下的成年人，用常规剂量，并根据个体差异调节，通常为1片10毫克，根据病人的反应可加至15-20毫克，无论在任何情况下，都应遵循睡前服药。对65岁以上的老人，建议开始时用半片，但治疗剂量不应超过10毫克。用药过量的处理：对用药过量者，处理方法主要有：洗胃、维持心肺功能 指标，并送至监护病房。

【注意事项】 1.有眩晕、嗜睡、恶心、头痛、记忆减退，夜寝不安、腹泻，摔倒等等。 2.患有肾脏病，肝脏病，呼吸困难以及肌肉病症（如肌无力）等时，必须告知医生。 3.年老者慎服。4.服药期间，应节制饮用烈性酒。 5.有可能减低驾驶员和机器操作者的注意力。 6.服用一片安眠药后，如是半夜起床，有可能会出现：反应迟缓，有摔倒的危险，眩晕。 7.十五岁以下儿童；孕妇；哺乳期的妇女有疑问时，必须征求医生或药剂师的意见。8.一般不主张延长用药时间性，这种延长治疗也是无效的。9.对人体动物的研究均显示本品对呼吸中枢没有作用。然而，对呼吸功能不全患者，有可能引上起肌肉乏力，唑吡坦应在医生的指导下使用。10. 15岁以下的儿童、孕妇。尽管动物实验并没有发现本品有畸胎和胚胎毒性等副作用，但是为慎重起见，妊娠和哺乳期妇女不应服用本品。11. 当与其它中枢神经药物联合应用时可有叠加作用。这些药物主要有：抗焦虑药、催眠药、精神抑制剂、抗忧郁类药物等。

【副作用】        与用药剂量和病人对药物敏感度有关（尤其对老年人）。 主要的副作用有：眩晕、瞌睡、乏力、恶心、呕吐、头痛等。 比较罕见的副作用还有：记忆障碍、恶梦、烦躁、精神压抑、腹泻等症状。

 思诺思泡水喝苦不苦?





展开全部






思诺思是一种催眠药，是药你说苦不苦呢

 失眠会得抑郁症吗？





展开全部






您好，抑郁症患者不仅情绪低落、兴趣索然等症状，还会出现一些躯体症状例如失眠、食欲减低等症状。严重抑郁症患有会有严重的睡眠障碍，长期失眠，折磨着他们的每个神经。那么抑郁症为什么会失眠呢？对于这种失眠我们又该如何治疗呢？下面就给大家详细讲解一下。
抑郁症主要是一种情感障碍性精神疾病，抑郁症患者活动减少、无力、易疲劳，绝大多数病人有睡眠障碍，睡眠障碍主要表现为REM睡眠的潜伏期缩短（正常认为90分钟，而抑郁症病人的首次REM睡眠出现 后50分钟以内）早醒及深睡眠减少，随着患者年龄增加，后半夜睡眠障碍会变得越来越严重 ，主要多为早醒和醒后很难入睡。
病人经常在半夜两至三点钟醒来，思绪万千，情绪纠缠在悲哀境地而不自拔。失眠的严重程度与抑郁症严重程度有直接关系。当病情严重时，睡眠时间极度缩短，但白天并无明显困意，只感到极度的疲劳和失落感，这是因为觉醒水平增高，使白天入睡也较困难。
抑郁患者的失眠治疗
在治疗方面，若把抑郁焦虑导致的失眠当成单纯的失眠来治疗，不仅会贻误病情，还可能造成严重的后果。如果你出现失眠并继发其他症状持续不能缓解，需要到医院心理或精神门诊，寻求专业医生的治疗。近年来，全球医学界对失眠、抑郁、焦虑等精神疾病开展了许多研究，研究出了一些较为成熟的治疗方法，给患者带来了新的希望。
需要指出的是，很多抑郁患者早期以失眠就诊。如果不加催眠药物，单纯以抗抑郁药(如5-羟色胺再摄取抑制剂)治疗，则因为抗抑郁药物起效慢(需2~3周)，可使患者抑郁症状不改善，甚至令患者放弃抑郁治疗。因此，要及时治疗抑郁患者的失眠问题。
美国Montefiore医学中心Asnis博士的临床试验显示，唑吡坦等非安定类药物与5-羟色胺再摄取抑制剂类药物联用，可有助于抑郁患者改善睡眠，提高睡眠质量。同时，唑吡坦不会影响5-羟色胺再摄取抑制剂类药物的抗抑郁疗效，更不会加重抑郁症状。







展开全部






偶尔一次，不会影响。长期的，会影响身心健康。

 本来是睡眠较浅，看了医生。医生让我吃思诺思，后来才发现这是安眠药。怎么停药

一共吃了八颗，每天一颗。想停了，再吃怕依赖更大。昨天停了，晚上三点才入睡，要怎么样才能恢复到正常睡眠状态啊。我本来只是睡眠浅，没有入睡难的问题，无良的医生为什么给我吃安眠药啊。







展开全部






我推荐你如果没有入睡难,只是睡眠轻的话,马上停止使用安眠药,如果产生抗药性的话,情况就很不好了,马上停药,采用一些非用药手段缓解,例如听一些轻音乐,晚上最好在十点半到十一点半之间休息.睡前热水泡脚,喝一些酸奶之类的.就算睡不着,在十一点半的时候也得在床上躺着,身体机能会修复**.







展开全部






吃药会有依赖性的，一但停药，就又很难入睡了，建议你试一下薰衣草释压药枕记忆枕头，他采用

野生风干薰衣草填充制作，无任何副作用，促进睡眠，呵护颈椎的健康

 睡眠不好要怎么办才好?人也瘦多了!





展开全部






充足的睡眠、均衡的饮食和适当的运动，是国际社会公认的3项健康标准。睡不好觉医学上称作睡眠障碍，目前睡眠障碍可分为五大类： 1 .  睡眠不足，即失眠；2.睡不醒，总是想睡；3.时间倒错，白天睡觉，晚上睡不着；4. 由于社会因素、生活习惯等影响了正常的生活频率，比如加班，使睡眠时间拖延；5. 睡眠过程中伴随尿床、夜游、梦话、夜间心律失常以及睡眠中的高血压、心绞痛、猝死等。睡眠障碍已涉及上百种疾病。  失眠一般可以分成：1、 神经生理学的失眠：在神经生理学的失眠中，对睡眠保护行为的适应性差，最终逐渐发展为永久性睡眠紊乱。常见于女性和有睡眠浅的长期生活史的患者。很可能是与生活中遇到的挫折有关，当睡不着时又强迫自己睡而引起恶性循环。有的学者报道此类失眠患者在其他地方如朋友家、宾馆或睡眠实验室比在自家睡得好。但它不象适应性睡眠障碍，即使参与因素消除后失眠仍存在。它也是从一般化焦虑、担忧和紧张渗透到每天生活的其他方面，并与该疾病相鉴别。在心理生理性失眠中，当焦虑被控制，有关的失眠也就消失了。2、睡眠状态知觉错乱：睡眠状态知觉错乱，其主诉为失眠，多导睡眠监测示无睡眠紊乱。它表现为睡眠潜伏期、质量和结构均正常，总的睡眠时间超过6.5小时。可维持白天的警觉性。该病多见于青、中年女性。3、特发性失眠：特发性失眠的患者总的来说是由于睡眠紊乱导致的，开始于儿童早期。这种终生性失眠是由于负责睡眠-觉醒周期的神经基质缺乏所致。潜在的中枢神经系统异常也可引起注意力、运动过度或朗读困难方面的基质损害。这个过程是严重的，影响每个患者，他们可能依赖于催眠药或酒精来帮助睡眠。4。其它原因引起的失眠， 通常的失眠症指的就是原发性睡眠障碍。这类失眠可以持续相当长的时间，如一个月或更长时间，而且每周至少有3次以上睡眠障碍，睡眠障碍的形式包括难以入睡、睡眠不深、易惊醒、梦多、早醒、醒后难以再入睡、醒后疲乏感不解、白天困顿思睡等。此外，不少失眠症病人还伴有焦虑、烦躁、抑郁等情绪。对于原发性睡眠障碍，简单地服上几片安眠药，常常只解近渴或不能解决根本性问题，而采用心理、物理及药物等综合性方法治疗，有时则能收到理想的效果。 一些专家建议考虑采用以下策略：  1、改变引发睡眠问题的环境：将噪音降至最低；在黑暗的环境中睡眠；保证能够舒适地睡眠；减少白天咖啡的饮用量；减少饮酒量；减少吸烟量；避免在睡眠前吃零食或喝饮料；有规律地运动；睡眠前留出些时间来放松一下；不要在进行了大量的体力活动和精神活动后立即试图进入睡眠；即使前一晚没睡好，第二天也尽量不要在大白天睡觉；有规律地起床。  2、睡眠前尝试深呼吸放松法：慢慢吸入一口气，直至数到3秒时，再慢慢呼气，同样持续3秒；间隔3秒，然后再次吸气，如此往复做5分钟左右。用腹部来呼吸（而不是胸部），并且要通过鼻腔吸气呼气；每晚在舒适的座椅上练习5到10分钟；不要费力地去放松或睡眠。  3、选择睡眠药物治疗：在考虑选用何种睡眠药物时，最好与医生沟通，对药物的潜在不良反应心中有数。 处方睡眠药主要有以下几类：  非苯二氮卓类此类药物是睡眠药中的新秀，代表药物如思诺思等。此类药的作用具有选择性，直接作用于与睡眠相关的特定受体，且半衰期较短，易被从体内清除，不会引起白天的困倦感。  苯二氮卓类此类药包括长效药（会逗留在体内从而引起日间睡意）和短效药（在血液中停留时间较短）。很多苯二氮卓类药最初用于治疗焦虑症。  巴比妥类由于其具有成瘾、滥用和过量等危险，目前此类镇静剂已很少用于失眠症的治疗。  非处方睡眠药通常是指抗组织胺药。此类药会使人第二天仍昏昏欲睡，因此在购买非处方药时，即便是那些标明属于"夜间"或"P．M．"配方的药物，也应该认真地看一下成分标签，以便弄清它是否包含抗组织胺成分。  非处方睡眠药可能会与您正在服用的其它药物相互作用，因此在选用此类药物之前，需要得到医生的认可。

 为什么最近睡觉老是睡不踏实呢？





展开全部






(1)早上在晨光中散步，会缩短睡眠周期，使你晚上上床之后容易入睡。因为阳光的照射会使大脑里的松果体早一些分泌退黑素，强烈的人造光也有同样的效果。相反，如果发觉你晚上入睡太早，不妨在下午或傍晚多接受些阳光照射。这会延长你的睡眠周期，推迟入睡时间。  (2)锻炼能缩短你的睡眠周期。如果你是一个夜间型的人，你的思维通常在午夜以后变得活跃。然而，当骑了一整天的自行车后，你的睡眠周期会缩短，夜间早点上床睡觉，一定睡得更香，第二天起得也很早。  (3)在夜晚适当升高体温，会有利于睡眠。进行至少15分钟的桑拿浴或热水浴，都可以达到这种效果。  (4)白天睡觉不宜超过一小时，也不宜在下午四点钟以后睡觉，否则到了晚上就没有困倦感。  (5)含有咖啡因的各种食品和饮料，如巧克力、咖啡、茶等，最好避免在晚饭后使用，因为咖啡因会兴奋大脑而引起失眠。  (6)晚上少喝水，饮水过多会使整个夜晚上厕所次数增多，从而影响睡眠。  (7)在上床一小时之前，停止强脑力活动，可看一些简易读本或喜剧电视片，使大脑轻松一下。你也可以考虑处理一些琐碎的家庭杂务等，然后洗漱上床。  (8)在医生的指导下，补充镁、钙、复合维生素B等，可使睡眠更好些。  (9)等困了才上床。床只用来睡觉，不要在床上看电视、吃东西、看书或玩耍。如果上床15分钟后仍不能人睡，干脆下床来读一些轻松的书，不要躺在那里翻来覆去。呆在床上，只会让你把床和失眠联系起来。  (10)安装一个隔音的窗户，挂上厚厚的窗帘，保证卧室是完全隔音的。  (11)如果早上的阳光能进入你的卧室，睡觉时可考虑戴上眼罩。  (12)除非有要紧的事，晚上最好关掉电话，早上再打开，以免在午夜或清晨被意外电话声干扰。  (13)尝试一下放松的办法，有很多种可供你选择，如肌肉放松法、功能反馈疗法、瑜珈功等。这里介绍一种对许多人都有效的办法：  ①上床以后，仰卧在床上，先晃动、放松一条腿，进行几次慢速的腹式深呼吸；放松另一条腿，再进行几次使你更放松的呼吸。  ②接着放松你的手臂、肩和颈部，再放松你的面部肌肉，尤其是眼和嘴的肌肉。记住每放松一次肌肉群就深呼吸一次，在不知不觉中，你就进入了梦乡。  (14)每天早晨在同一时间起床，以便使你形成固定的睡眠规律。 某些食物能够起到安眠的作用，营养学家们指出，这和其中的一些成分有关。在这方面，作用最明显的食物有以下8种：  牛奶：牛奶中含有两种催眠物质：一种是色氨酸，能促进大脑神经细胞分泌出使人昏昏欲睡的神经递质——五羟色胺；另一种是对生理功能具有调节作用的肽类，其中的“类鸦片肽”可以和中枢神经结合，发挥类似鸦片的麻醉、镇痛作用，让人感到全身舒适，有利于解除疲劳并入睡。对于由体虚而导致神经衰弱的人，牛奶的安眠作用更为明显。  小米：在所有谷物中，小米含色氨酸最为丰富。此外，小米含有大量淀粉，吃后容易让人产生温饱感，可以促进胰岛素的分泌，提高进入脑内的色氨酸数量。  核桃：在临床上，核桃被证明可以改善睡眠质量，因此常用来治疗神经衰弱、失眠、健忘、多梦等症状。具体吃法是配以黑芝麻，捣成糊状，睡前服用15克，效果非常明显。  葵花子：葵花子含多种氨基酸和维生素，可调节新陈代谢，改善脑细胞抑制机能，起到镇静安神的作用。晚餐后嗑一些葵花子，还可以促进消化液分泌，有利于消食化滞，帮助睡眠。  此外，大枣、蜂蜜、醋和全麦面包也是有助于睡眠的食物：大枣中含有丰富的蛋白质、维生素C、钙、磷、铁等营养成分，有补脾安神的作用。晚饭后用大枣煮汤喝，能加快入睡时间。中医认为，蜂蜜有补中益气、安五脏、合百药的功效，要想睡得好，临睡前喝一杯蜂蜜水可以起到一定的作用。醋中含有多种氨基酸和有机酸，消除疲劳的作用非常明显，也可以帮助睡眠。而全麦面包中含有丰富的维生素B，它具有维持神经系统健康、消除烦躁不安、促进睡眠的作用。







展开全部






是属于失眠症状。
《中国成人失眠诊断与治疗指南》制定了中国成年人失眠的诊断标准：
①失眠表现入睡困难，入睡时间超过30分钟；
②睡眠质量睡眠质量下降，睡眠维持障碍，整夜觉醒次数≥2次、早醒、睡眠质量下降；
③总睡眠时间总睡眠时间减少，通常少于6小时。
总体目标尽可能明确病因，达到以下目的：
（1）改善睡眠质量和（或）增加有效睡眠时间；
（2）恢复社会功能，提高患者的生活质量；
（3）减少或消除与失眠相关的躯体疾病或与躯体疾病共病的风险；
（4）避免药物干预带来的负面效应。
2.干预方式失眠的干预措施主要包括药物治疗和非药物治疗。对于急性失眠患者宜早期应用药物治疗。对于亚急性或慢性失眠患者，无论是原发还是继发，在应用药物治疗的同时应当辅助以心理行为治疗，即使是那些已经长期服用镇静催眠药物的失眠患者亦是如此。针对失眠的有效心理行为治疗方法主要是认知行为治疗（CBT-I）。目前国内能够从事心理行为治疗的专业资源相对匮乏，具有这方面专业资质认证的人员不多，单纯采用CBT-I也会面临依从性问题，所以药物干预仍然占据失眠治疗的主导地位。除心理行为治疗之外的其他非药物治疗，如饮食疗法、芳香疗法、按摩、顺势疗法、光照疗法等，均缺乏令人信服的大样本对照研究。传统中医学治疗失眠的历史悠久，但囿于特殊的个体化医学模式，难以用现代循证医学模式进行评估。应强调睡眠健康教育的重要性，即在建立良好睡眠卫生习惯的基础上，开展心理行为治疗、药物治疗和传统医学治疗。
3.失眠的药物治疗尽管具有催眠作用的药物种类繁多，但其中大多数药物的主要用途并不是治疗失眠。目前临床治疗失眠的药物主要包括苯二氮卓类受体激动剂（benzodiazepinereceptoragonists,BZRAs）、褪黑素受体激动剂和具有催眠效果的抗抑郁药物。抗组胺药物（如苯海拉明）、褪黑素以及缬草提取物虽然具有催眠作用，但是现有的临床研究证据有限，不宜作为失眠常规用药。酒精（乙醇）不能用于治疗失眠。一般的治疗推荐：艾司佐匹克隆（eszopiclone）、唑吡坦、唑吡坦控释剂（zolpidem-CR）、佐匹克隆（zopiclone）、但是治疗失眠的药物复杂而且繁多,包括：艾司唑仑（estazolam），氟西泮（flurazepam）、夸西泮（quazepam）、替马西泮（temazepam）、三唑仑（triazolam）、阿普唑仑（alprazolam）、氯氮卓（chlordiazepoxide）、地西伴（diazepam）、劳拉西伴（lorazepam）、咪哒唑仑（midazolam），唑吡坦、唑吡坦控释剂（zolpidem-CR）、佐匹克隆（zopiclone）、右佐匹克隆（eszopiclone）和扎来普隆（zaleplon）雷美尔通（ramelteon）、特斯美尔通（Ⅲ期临床中，tasimelteon）、阿戈美拉汀（agomelatin）、三环类抗抑郁药物、选择性5-色胺再摄取抑制剂（SSRIs）、5-羟色胺和去甲肾上腺素再摄取抑制（SNRIs）、小剂量米氮平、小剂量曲唑酮。所以建议在治疗失眠用药必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
4.物理治疗重复经颅磁刺激是目前一种新型的失眠治疗非药物方案，经颅磁刺激是一种在人头颅特定部位给予磁刺激的新技术，指在某一特定皮质部位给予重复刺激的过程。重复经颅磁刺激能影响刺激局部和功能相关的远隔皮层功能，实现皮层功能区域性重建，且对脑内神经递质及其传递、不同脑区内多种受体包括5-羟色胺等受体及调节神经元兴奋性的基因表达有明显影响。其可以和药物联合治疗迅速阻断失眠的发生，特别适用于妇女哺乳期间的失眠治疗，特别是产后抑郁所导致的失眠。5.特殊类型失眠患者的药物治疗
（1）老年患者老年失眠患者首选非药物治疗手段，如睡眠卫生教育，尤其强调接受CBT-I（Ⅰ级推荐）。当针对原发疾病的治疗不能缓解失眠症状或者无法依从非药物治疗时，可以考虑药物治疗。老年失眠患者推荐使用non-BZDs(非苯二氮卓类)或褪黑素受体激动剂（Ⅱ级推荐）。必需使用BZDs(苯二氮卓类)时药物时需谨慎，若发生共济失调、意识模糊、反常运动、幻觉、呼吸抑制时需立即停药并妥善处理，同时需注意服用BZDs引起的肌张力降低可能导致跌倒等意外伤害。老年患者的药物治疗剂量应从最小有效剂量开始，短期应用或采用间歇疗法，不主张大剂量给药，用药过程中需密切观察药物不良反应。
（2）妊娠期及哺乳期患者妊娠期妇女使用镇静催眠药物的安全性缺乏资料，由于唑吡坦在动物实验中没有致畸作用，必要时可以短期服用（Ⅳ级推荐）。哺乳期应用镇静催眠药物以及抗抑郁剂需谨慎，避免药物通过乳汁影响婴儿，推荐采用非药物干预手段治疗失眠（I级推荐）。现有实验表明经颅磁刺激是治疗妊娠期及哺乳期失眠有前途的方法，但确切的效果需要进一步大样本观察。
（3）围绝经期和绝经期患者对于围绝经期和绝经斯的失眠妇女，应首先鉴别和处理此年龄组中影响睡眠的常见疾病，如抑郁障碍、焦虑障碍和睡眠呼吸暂停综合征等，依据症状和激素水平给予必要的激素替代治疗，此部分患者的失眠症状处理与普通成人相同。
（4）伴有呼吸系统疾病患者BZDs由于其呼吸抑制等不良反应，在慢性阻塞性肺病（COPD）、睡眠呼吸暂停低通气综合征患者中慎用。Non-BZDs受体选择性强，次晨残余作用发生率低，使用唑吡坦和佐匹克隆治疗稳定期的轻、中度COPD的失眠者尚未发现有呼吸功能不良反应的报道，但扎来普隆对伴呼吸系统疾病失眠患者的疗效尚未确定。老年睡眠呼吸暂停患者可以失眠为主诉，复杂性睡眠呼吸紊乱者增多，单用唑吡坦等短效促眠药物可以减少中枢性睡眠呼吸暂停的发生，在无创呼吸机治疗的同时应用可提高顺应性，减少诱发阻塞型睡眠呼吸暂停的可能。对高碳酸血症明显的COPD急性加重期、限制性通气功能障碍失代偿期的患者禁用BZDs，必要时可在机械通气支持（有创或无创）的同时应用并密切监护。褪黑素受体激动剂雷美尔通可用于治疗睡眠呼吸障碍合并失眠的患者，但需要进一步的研究。
（5）共病精神障碍患者精神障碍患者中常存在失眠症状，应该由精神科执业医师按专科原则治疗和控制原发病，同时治疗失眠症状。抑郁障碍常与失眠共病，不可孤立治疗以免进入恶性循环的困境，推荐的组合治疗方法包括：①CBT-I治疗CBT-I治疗失眠的同时应用具有催眠作用的抗抑郁剂（如多塞平、阿米替林、米氮平或帕罗西汀等）；②抗抑郁剂抗抑郁剂（单药或组合）加镇静催眠药物，如non-BZDs药物或褪黑素受体激动剂（Ⅲ级推荐）。需要注意抗抑郁药物和催眠药物的使用有可能加重睡眠呼吸暂停综合征和周期性腿动。焦虑障碍患者存在失眠时，以抗焦虑药物为主，必要时在睡前加用镇静催眠药物。精神分裂症患者存在失眠时，应选择抗精神病药物治疗为主，必要情况下可辅以镇静催眠药物治疗失眠。6.失眠的心理行为治疗心理行为治疗的本质是改变患者的信念系统，发挥其自我效能，进而改善失眠症状。要完成这一目标，常常需要专业医师的参与。心理行为治疗对于成人原发性失眠和继发性失眠具有良好效果，通常包括睡眠卫生教育、刺激控制疗法、睡眠限制疗法、认知治疗和松弛疗法。这些方法或独立、或组合用于成人原发性或继发性失眠的治疗（1）睡眠卫生教育大部分失眠患者存在不良睡眠习惯，破坏正常的睡眠模式，形成对睡眠的错误概念，从而导致失眠。睡眠卫生教育主要是帮助失眠患者认识不良睡眠习惯在失眠的发生与发展中的重要作用，分析寻找形成不良睡眠习惯的原因，建立良好的睡眠习惯。一般来讲，睡眠卫生教育需要与其他心理行为治疗方法同时进行，不推荐将睡眠卫生教育作为孤立的干预方式应用。

睡眠卫生教育的内容包括：
①睡前数小时（一般下午4点以后）避免使用兴奋性物质（咖啡、浓茶或吸烟等）；
②睡前不要饮酒，酒精可干扰睡眠；
③规律的体育锻炼，但睡前应避免剧烈运动；
④睡前不要大吃大喝或进食不易消化的食物；
⑤睡前至少1小时内不做容易引起兴奋的脑力劳动或观看容易引起兴奋的书籍和影视节目；⑥卧室环境应安静、舒适，光线及温度适宜；
⑦保持规律的作息时间。
（2）松弛疗法应激、紧张和焦虑是诱发失眠的常见因素。放松治疗可以缓解上述因素带来的不良效应，因此是治疗失眠最常用的非药物疗法，其目的是降低卧床时的警觉性及减少夜间觉醒。减少觉醒和促进夜间睡眠的技巧训练包括渐进性肌肉放松、指导性想象和腹式呼吸训练。患者计划进行松弛训练后应坚持每天练习2～3次，环境要求整洁、安静，初期应在专业人员指导下进行。松弛疗法可作为独立的干预措施用于失眠治疗（I级推荐）。
（3）刺激控制疗法刺激控制疗法是一套改善睡眠环境与睡眠倾向（睡意）之间相互作用的行为干预措施，恢复卧床作为诱导睡眠信号的功能，使患者易于入睡，重建睡眠-觉醒生物节律。刺激控制疗法可作为独立的干预措施应用（I级推荐）。具体内容：
①只有在有睡意时才上床；
②如果卧床20分钟不能入睡，应起床离开卧室，可从事一些简单活动，等有睡意时再返回卧室睡觉；
③不要在床上做与睡眠无关的活动，如进食、看电视、听收音机及思考复杂问题等；④不管前晚睡眠时间有多长，保持规律的起床时间；
⑤日间避免小睡。
（4）睡眠限制疗法很多失眠患者企图通过增加卧床时间来增加睡眠的机会，但常常事与愿违，反而使睡眠质量进一步下降。睡眠限制疗法通过缩短卧床清醒时间，增加入睡的驱动能力以提高睡眠效率。推荐的睡眠限制疗法具体内容如下（Ⅱ级推荐）：
①减少卧床时间以使其和实际睡眠时间相符，并且只有在1周的睡眠效率超过85%的情况下才可增加15～20分钟的卧床时间；②当睡眠效率低于80%时则减少15～20分钟的卧床时间，睡眠效率在80%～85%之间则保持卧床时间不变；③避免日间小睡，并且保持起床时间规律。
（5）认知行为治疗失眠患者常对失眠本身感到恐惧，过分关注失眠的不良后果，常在临近睡眠时感到紧张、担心睡不好，这些负性情绪使睡眠进一步恶化，失眠的加重又反过来影响患者的情绪，两者形成恶性循环。认知治疗的目的就是改变患者对失眠的认知偏差，改变患者对于睡眠问题的非理性信念和态度。认知疗法常与刺激控制疗法和睡眠限制疗法联合使用，组成失眠的CBT-I。认知行为疗法的基本内容：①保持合理的睡眠期望；②不要把所有的问题都归咎于失眠；③保持自然入睡，避免过度主观的入睡意图（强行要求自己入睡）；④不要过分关注睡眠；⑤不要因为1晚没睡好就产生挫败感；⑥培养对失眠影响的耐受性。CBT-I通常是认知治疗与行为治疗（刺激控制疗法、睡眠限制疗法）的综合，同时还可以叠加松弛疗法以及辅以睡眠卫生教育。CBT-I是失眠心理行为治疗的核心（I级推荐）
（6）失眠的综合干预：1）药物干预失眠的短期疗效已经被临床试验所证实，但是长期应用仍需承担药物不良反应、成瘾性等潜在风险。CBT-I不仅具有短期疗效，在随访观察中其疗效可以长期保持。CBT-I联合应用non-BZDs可以获得更多优势，后者改为间断治疗可以优化这种组合治疗的效果。2）推荐的组合治疗方式（Ⅱ级推荐）首选CBT-I和non-BZDs（或褪黑素受体激动剂）组合治疗，如果短期控制症状则逐步减停non-BZDs药物，否则将non-BZDs改为间断用药，治疗全程保持CBT-I干预（Ⅱ级推荐）。

参考资料
http://baike.baidu.com/item/%E5%A4%B1%E7%9C%A0/45846?sefr=cr


 抗焦虑选用佐匹克隆，还是唑吡坦，还是苯二氮卓类，为什么？





展开全部






佐匹克隆是非苯二氮卓类，佐匹克隆对原发性轻度失眠症或神经衰弱性失眠具有良好的效果；唑吡坦又名思诺思第二代苯二氮卓类，适用短期失眠。短暂的焦虑失眠可以选择唑吡坦助眠。如果说是焦虑症就应当选择抗焦虑症药，如，黛力新等，因为焦虑症是大脑伍羟基色胺和去甲肾上腺素神经递质浓度失衡结果，不仅需要抑制神经阻断烦躁，还要具备改善多巴胺等主要神经递质对思维行为认知的转化，以得到左右脑的平衡。促使大脑处于稳定状态。







展开全部






佐匹克隆是非苯二氮卓类，佐匹克隆对原发性轻度失眠症或神经衰弱性失眠具有良好的效果；唑吡坦又名思诺思第二代苯二氮卓类，适用短期失眠。短暂的焦虑失眠可以选择唑吡坦助眠。如果说是焦虑症就应当选择抗焦虑症药，如，黛力新等，因为焦虑症是大脑伍羟基色胺和去甲肾上腺素神经递质浓度失衡结果，不仅需要抑制神经阻断烦躁，还要具备改善多巴胺等主要神经递质对思维行为认知的转化，以得到左右脑的平衡。促使大脑处于稳定状态。

 失眠如何治疗？

本人有个特色很奇怪，只要第二天不上班的话，睡得特别好，早上也很晚才醒，但是第二天一上班的话就各种睡不着，或者3，4点就醒了，然后睡不着。。情况严重点的话会持续一周，只有周末两天睡得好，试了很多方法感觉都不起效果，求各位大神支招啊。。。感激不尽。。。







展开全部






1. 牛奶：牛奶中含有色氨酸，这是一种人体必需的氨基酸。睡前喝一杯牛奶，其中的色氨酸量足以起到安眠作用。饮用牛奶的温饱感也增加了催眠效果。
　　2. 核桃：核桃是一种滋养强壮品，可治神经袁弱、健忘、失眠、多梦和饮食不振。每日早晚各吃些核桃仁，有利睡眠。
　　3. 桂圆：性味甘温，无毒。桂圆肉补益心脾、养血安神，可医失眠健忘、神经震弱等。中医治疗心脾两虚、失眠等梦的方剂“归脾丸”就有桂圆肉。
　　4. 莲子：莲子有养心安神的作用，心烦梦多而失眠者，则可用莲子心加盐少许，水煎，每晚睡前服。
　　5. 食醋：劳累难眠时，可取食醋1汤匙，放入温开水内慢服。饮用时静心闭目，片刻即可安然入睡。







展开全部






睡前4小时停止锻炼。否则会令大脑兴奋，难以入睡。睡前3小时不进食。否则容易导致胃酸返流，影响睡眠。下午2点后别喝咖啡。因为咖啡因的作用可持续8小时以上，50岁后，它在体内滞留的时间超过10小时。睡前冲个热水澡。睡前1小时洗澡，水温不低于38℃，时间不少于20分钟。从300倒数，每次递减3。很多人入睡难是因为无法分散注意力，而这种复杂无趣的数数方式却是一种有效的分心技巧。降低卧室室温。当卧室温度在18℃—24℃、床上温度为27℃时，睡眠质量最好。注意卧室灯光。卧室灯光具有调节生物钟的作用。太亮会导致大脑褪黑激素分泌量减少，过于清醒，难以入睡。睡前最好选择较暗且柔和的阅读灯光。睡眠过程中，最好关闭所有光源。







展开全部






在正常情况下，卧室、床的环境会诱导人睡眠的“欲望”，使人较快地入睡。失眠患者由于过分考虑能否入睡等原因，往往对睡眠时间和环境形成不良条件反射，表现为进入卧室、卧床后，大脑反而兴奋起来而难于入睡。刺激控制治疗目的在于纠正这种不良条件反射，重新建立卧室和床与快速入睡之间的条件反射。

    具体要求：不在卧室和床上做睡眠和性生活以外的事情。如不能入睡，就起床，离开卧室到其他房间；只在有困意的情况下再回卧室、卧床；如仍不能入睡，重复上述步骤。同时做到，不论自己感觉到整夜睡眠有多少，每天都定时起床，在节假日也同样坚持；白天避免卧床，如果需要午睡，那么只在中午时间安排一次，不论是否入睡，卧床时间都控制在20分钟至30分钟以内。
进行放松训练
    放松训练的目的是减轻睡前的躯体紧张和在睡眠时间出现的干扰睡眠的插入性思维，如不由自主地浮想联翩。具体做法如下：
1、平躺在床上或坐于舒适的椅子上，调整到最舒服的姿势；
2、闭眼，然后深吸气，缓慢呼气；
3、缓慢呼气时，感受双肩下沉，肩部肌肉放松；
4、继续深吸气，然后缓慢呼气，感受肩膀下沉、放松的同时，感受肌肉放松逐渐扩展到上肢、指尖、躯干、下肢、脚趾等部位；
5、继续深吸气，缓慢呼气，感受肩膀、躯干、四肢的肌肉放松，颈部和头部也同时得到放松；
6、继续几个循环的深呼吸，缓慢呼气时感受全身肌肉的放松，感到全身放松、心情平静时，便可入睡。
培养良好的睡眠习惯
    坚持良好的睡眠习惯，对缓解失眠、改善睡眠治疗有很好的辅助治疗作用。如：
    规律运动：运动量适度，每次持续时间不少于30分钟，但晚8点后不宜进行剧烈的运动；
    身体被动受热：如热水浴、桑拿，傍晚时间进行，可有增加深睡眠的作用；
    保持适宜的卧室温度：稍微偏凉可能有助于睡眠，而温暖的房间会提高觉醒；
    控制光线：在深夜要避免强光刺激，可使用灯罩、窗帘或眼罩。夜间如果醒来，不要开大灯，可以使用光线柔和的小夜灯；
    控制噪声：处在有噪声污染但不能控制的环境，可使用耳塞、双层窗户或其他有隔音作用的物品；
    控制咖啡、茶的摄入量，并在就寝之前的至少8小时内避免饮用；
    不要借助饮酒来催眠，并戒烟，因为尼古丁是一种兴奋剂，可以影响睡眠；
    饮水：在一天的较晚时间不宜过量，因为频繁排尿会增加觉醒；
    科学进食：进食过多或空腹，都可能会妨碍睡眠，在睡前2小时内，不进食难以消化的食物；
    睡前避免进行过度兴奋的活动：如看恐怖或动作电影，听摇滚音乐，写文章，参加激烈讨论等。
药物治疗
    如果经过上述调整，仍然无法入睡。可以考虑使用改善睡眠的药物。药物治疗需要在医生指导下进行。
    目前常用的睡眠药物有：唑吡坦（思诺思），睡前半粒至1粒；艾司唑仑（舒乐安定），睡前1粒；劳拉西泮（罗拉），睡前1粒；氯硝西冸，睡前1粒。因为长期服用（如连续服用1年以上时间）睡眠药物容易成瘾，故建议按需服用，而非每日服药。如果睡眠持续不好，可以短期连续服药。短期连续服药（如3个月），一般不会导致药物成瘾，故不必有思想负担。
    如果上述睡眠药物效果不理想，可以考虑使用具有睡眠作用的抗抑郁药，如米氮平（瑞美隆）15mg-30mg /晚，或者小剂量抗精神病药，如喹硫平（思瑞康）12.5mg-25mg/晚。
    药物一定要在医生指导下使用，千万不要自己乱吃药。
    我以前也失眠，我觉得最好的办法就是晚上保持自己在灯光暗一点的卧室里。特别是十一点以后，因为十一点身体开始分泌褪黑素，而褪黑素是安眠的主要物质，灯光会影响褪黑素的产生。如果实在不行可以尝试短时间吃药。
    希望对你有帮助。

 我是因失眠导致抑郁症可以吃思诺思吗





展开全部






药物会产生依赖，长期会造成身体二次伤害。
可以百度搜索疗疗失 眠，查看更多资料。







展开全部






安心睡觉 ！！！

 失眠痛苦怎么办？求大神帮助





展开全部






影响睡眠并引发睡眠障碍的因素有生理因素、心理因素、社会因素、环境因素。由于失眠病因的多样性,以及安眠药本身的副作用,失眠的非药物治疗成了众多患者摆脱失眠的一个重要手段。 首先应接受睡眠卫生教育,改变不良的睡眠习惯: (1)生活要有规律,晚上按时上床,减少夜生活,躺在床上20~30分钟不能入睡就应起床,看一些乏味的书报,待有倦意时再上床;无论多迟上床,早晨必须按时起床,提高睡眠率。 (2)床只用于睡眠,不要在床上工作和思考问题。 (3)睡前避免从事体育娱乐活动,避免兴奋性的情感活动,不看紧张的电视,不饮浓茶咖啡,不吸烟,并避免生理性干扰夜眠的因素,如饥饿、过饱和性兴奋得不到解决等。 (4)讲究心理卫生,开朗乐观,心胸豁达,知足常乐,适当保留“童心”,交替使用身体的各个部位,培养一项松弛身心的业余爱好。 (5)有规律的体育锻炼是防治失眠的重要方法,持之以恒地进行中等程度运动量的体育锻炼。 (6)避免干扰白天警醒和夜间睡眠质量的日间活动,如白天打盹,花太多的时间呆在床上而没有睡觉。 (7)调节卧室的光线和温度,减少噪音,去除各种可能引起不安全感的因素。 要针对病因治疗失眠,如果在治疗前不找到失眠的原因并加以清除,使用再好的药物,疗效也是有限的。三分之一的失眠者,只要养成良好的睡眠习惯,同时积极治疗引起失眠的疾病,戒烟限酒,积极锻炼,往往不必吃药就能明显改善睡眠质量。如果不分原由,一失眠就用“安定”,再加上使用不合理,有时会造成慢性失眠,使本来可以不用药的患者最终出现药物依赖。 合理使用安眠药 与滥用安眠药相反的是,一部分人怕“上瘾”,不敢用。在必须用药的时候,比如生活突遭变故,或压力突然增加导致失眠时,安眠药还是应该用的。 使用安眠药有五个基本原则:第一,从最小剂量开始,以最小药量达到满意的睡眠。第二,间断给药。患者最好连续服药5天后,停药两天;或者将两种药物间隔使用。第三,短期使用。一般不应超过3~4周,很多“上瘾”的患者是因为长期服药造成的。第四,停药不宜太急,每次减原量的25%,以防止停药后反弹。第五,尽量选用副作用较小的非苯二氮卓类药,如思诺思、佐匹克隆、扎来普隆等。另外,还要注意药物疗法与非药物疗法相结合。当患者需要长期治疗时,应定期复诊,以确定安眠药是否依然有效,有无副作用发生,是否需要更换药物品种。 很多食物有助睡眠 “吃出好睡眠”,因为许多食物都可以帮助你获得安稳的睡眠。以下几点可供有睡眠问题的人选择食物时参考: (1)控制总热量,减少动物脂肪和甜食摄入。 (2)睡眠与大脑松果体分泌的松果体素有关,随着年龄的增加,人体的松果体素分泌日益减少。近来有研究发现黄瓜、西红柿、香蕉和胡萝卜中含有与人体分泌的松果体素结构相似的植物松果体素。 (3)长期失眠者血清中锌和铜两种微量元素明显降低,含锌较高的食物有牡蛎、鱼类、瘦肉、奶制品等,含铜较高的食物有鱼、虾、蟹、玉米、豆制品、蘑菇等。 (4)色氨酸是天然安眠药,它是大脑制造血清素的原料。血清素可让人放松、心情愉悦、引发睡意。酸奶或温奶中色氨酸含量较高,如果睡前2小时吃少量饼干类高碳水化合物、低蛋白质食物,加上一杯温牛奶肯定有助于睡眠。 (5)B族维生素如维生素B2、维生素B3、维生素B6、维生素B12、叶酸等均有助睡眠,富含维生素B族的食物有:酵母、全麦制品、花生、胡桃、蔬菜(尤其是绿叶蔬菜)、牛奶、肝脏、牛肉、猪肉、蛋类等。 (6)研究发现钙质摄入不足的人容易出现肌肉痛和失眠问题,人体内镁含量过低时,会失去抗压能力。钙和镁并用,成为天然的放松剂和镇静剂。如果每天喝2杯牛奶,钙的摄入量就不会缺乏。同时适量摄取维生素C可以帮助钙质的吸收。从香蕉和坚果类中可以摄取镁,偶尔吃点巧克力也可以,但切记不要过量。

 青岛哪个医院看失眠好 公立医院





展开全部






中医学院







展开全部






人民医院

 晚上还是失眠，怎么办.还有阿普唑仑怎么戒掉





展开全部






你好，根据你描述的这个情况，如果晚上经常出现失眠的话，这种情况是需要服用安神的药物，可以服用安神的中药以后不要在服用你所说的这个药物。可以服用梦安舒，养血安神口服液，甜梦胶囊等等。晚上睡觉之前可以喝一袋热牛奶，或者是喝一杯热的饮料，冲个热水澡，或者是用热水泡泡脚都有促进睡眠的作用。白天注意适当的多活动在休息的时候可以外出旅游，爬山，游泳的。

 我爸老失眠，总吃舒络安定，总头晕，浑身无力，一睡觉左脑左手麻木，一睡醒就不麻了，还伴有胃病，食道...

我爸老失眠，总吃舒络安定，总头晕，浑身无力，一睡觉左脑左手麻木，一睡醒就不麻了，还伴有胃病，食道糜烂胃炎，现在在住院，医生给做的CT，说是疑似轻微脑绠塞，每天输液也不见效，请问专家改怎么办？







展开全部






你好，你父亲平时胃怎么样？吃了几年了？您父亲的年龄？







展开全部






脑梗赛输液是有疗程的一般是14天，还有给他检查个血脂看看高不高，如果髙可以口服立普妥一天一片睡前口服，睡眠不好可以口服佐匹克隆，效果蛮好的







展开全部






脑梗塞如果第一次得7天以后就可以慢慢好转。不建议长期服用舒乐安定，后遗效应长，一天都容易头晕，好转。失眠建议服用思诺思。







展开全部






建议你带你爸爸，到公立的中医院，找个中医专家看看，吃点中药是可以治疗的，祝你爸爸早日康复！

 安眠药安定片怎么吸毒





展开全部






因长期服用安定片可产生依赖性,成瘾性,突然停药可有类似吸毒停药的戒短症状,故有些吸毒人员用安定片来替代毒品使用,甚至有用安定注射液静脉注射者,然剂量控制不好,会引起呼吸抑制.珍爱生命,远离毒品.







展开全部






放点粉进去







展开全部






镇定药物和毒品差不多就安定那类的劲小而已   不要总吃啦







展开全部






目前常用治疗失眠的药物有镇静催眠药（包括巴比妥类、苯二氮卓类、非典型苯二氮卓类）、抗抑郁药、抗组胺药（目前极少用于催眠）和中药。迄今镇静催眠药已经历前后三代的发展： 

一、 第一代镇静催眠药物包括巴比妥类、水合氯醛、三溴合剂和羟嗪（安泰乐）等； 
巴比妥类早在1864年已人工合成（巴比妥酸），但到1903年才发现它具有镇静作用，并认识到巴比妥酸衍生物的药理作用。它们的治疗指数较低，需中等剂量才改善睡眠,药物之间相互影响比较大、大剂量可影响呼吸。 

其中羟嗪对有自主神经功能紊乱的患者较合适；水合氯醛因药物之间的相互作用少，广泛用于药物临床试验与不合作者进行某些特殊检查时的快速催眠；苯巴比妥可对苯二氮卓类与其他催眠药进行替代与递减治疗，也可用于儿童睡行症、睡惊症和梦魇等疾病，或者用于拮抗麻黄素、苯丙胺、氨茶碱等药物的中枢兴奋不良反应。 

二、 第二代镇静催眠药物主要是指苯二氮卓类镇静催眠药。 
该类药物是临床上最常用的一种镇静、催眠和抗焦虑药。其中地西泮（安定）曾经是临床上使用频率最高的药物。氯氮卓（利眠宁）是这类药中最先被合成者。后在瑞士拉罗切（La Rochey）药厂药理部动物实验室发现此类药物的精神活性 ；再后不久，第二个药物地西泮问世。 

该类药物中前期开发的有甲喹酮、甲丙氨醋、氯氮卓、地西泮、舒必利；后期开发的有三唑仑、咪达唑仑、氟西泮、硝西泮、艾司唑仑、阿普唑仑、劳拉西泮等。这些安眠药的特点是治疗指数高、对内脏毒性低和使用安全。到目前为止，仍是治疗失眠常用的药物。 

苯二氮卓类药能迅速诱导患者入睡，减少夜间觉醒次数，延长顾眠时间和提高睡眠质量，但也改变了通常的睡眠模式，使浅睡眠延长 、REM睡眼持续时间缩短、首次REM睡眠出现时间延迟．做梦减少或消失。 

苯二氮卓类药物各有特点。如三唑仑：吸收快，起效快，无蓄积，无后遗作用，是较理想的催眠药物；但缺点是半衰期短，用药后易产生清晨失眠和白天焦虑。氟西泮：半衰期较长，很少发生清晨失眠与白天焦虑，但由于其主要代谢产物有活性，且活性代谢产物半衰期长达47～100h，故易蓄积。 

三、 第三代镇静催眠药物主要包括唑吡坦、扎来普隆、佐匹克隆。 
有一些镇静催眠药安全性高。20世纪80年代后期，人们开发了新一代非苯二氮卓类催眠药。唑吡坦是首先面市的该类药物。由法国Sythelabo公司研制开发，1988年在法国上市，商品名Stilnox(中文译为—舒睡晨爽)。 

唑吡坦能显著缩短入睡时间，同时能减少夜间觉醒次数，增加总睡眠时间，改善睡眠质量，次晨无明显后遗作用。极少产生“宿睡”现象，也不影响次晨的精神活动和动作的机敏度。一些较安全的安眠药久服无成瘾性，停药后很少产生反跳性失眠，重复应用极少积聚，使用较为安全。因此上市后得到广泛认同，已成为治疗失眠症的标准药物，有逐步取代苯二氮卓类药物的趋势。 

第三代镇静催眠药物口服吸收良好，半小时达血液浓度高峰，药物代谢排泄快，半衰期为3～6小时，经肾脏代谢。本类药物治疗指数高，安全性高。基本不改变正常的生理睡眠结构，不产生耐受性、依赖性。不良反应与患者的个体敏感性有关，偶而有思睡、头昏、口苦、恶心和健忘等。这类较安全的催眠药包括唑吡坦、扎来普隆、佐匹克隆等。 

附:(最常见的几种临床催眠药资料) 
舒乐安定片 
商品名及别名 艾司唑仑片(Aisi Zuolun Pian) 
英文名 Estazolam Tablets 
外包装图 
主要成分 艾司唑仑 化学名：6－苯基－8－氯－4H－[1,2，4]－三氮唑[4,3－∝]，[1，4]苯并二氮杂卓 
性状 本品为白色片 
药理学特征 本品为苯二氮卓受体的激动剂，受体复合物位于神经细胞膜，调节细胞的放电，起到氯通道的阈阀功能，降低神经元的兴奋性，减少下一步去极化兴奋性递质，它还作用于GABA依赖性受体，抗焦虑、镇静、催眠作用，通过刺激上行性网状激活系统内的GABA受体，提高GABA在中枢神经系统的抑制，增强脑干网状结构受刺激后的皮层和边缘性觉醒反应的抑制和阻断，分子药理学研究提示，减少或拮抗GABA的合成，本品的镇静催眠作用降低，如增加其浓度，则能加强苯二氮卓类药的催眠作用。 
药代学特征 口服后3小时血药浓度达峰值。T1/2为10－24小时，排泄较慢。 
[适应症] 
[作用与用途] 主要用于失眠，也可用于焦虑、紧张、恐惧，还可用于抗癫痫和抗惊厥。 
服用方法 成人用量：口服。镇静，一次1－2mg,一日3次。失眠，1－2mg，睡前服。抗癫痫、抗惊厥，一次2－4mg,一日3次。 
不良反应 使用适量无不良反应，服用量过大，可出现轻微乏力、口干、嗜睡。持续服用后亦可出现依赖，但程度较轻。 
注意事项 有过敏反应者，乳妇、幼儿、老年患者，急性酒精中毒者，有药物滥用或成瘾史者，癫痫患者，肝肾功能损害者，运动过多症者，低蛋白血症者，伴呼吸困难的重症肌无力者，急性或隐性发生闭角型青光眼者，严重慢性阻塞性肺部病变者慎用。 
【给药说明】(1)对本类药耐受量小的患者初量宜小。尤其是半衰期长的清除可能减慢，过度镇静、眩晕、或共济障碍等中枢神经体征发生机会多。出现呼吸抑制和低血压，常提示已超量。(2)避免长期使用大量和成瘾；长期使用本药，停药前应逐渐减量，不要骤停。(3)本类药没有特效的拮抗药，遇有超量或中毒，宜及早进行对症处理，包括催吐或洗胃等，以及呼吸和循环方面支持疗法；如有兴奋异常，不能用巴比妥类药，以免中枢性兴奋加剧或延长中枢神经系统的抑制。 
药物相互作用 (1)与易成瘾药合用时，成瘾的危险性增加。(2)饮酒与本品合用，彼此相互增效。(3)与抗高血压药或利尿降压药合用时，可使本类药的降压增效。(4)与钙离子通道拮抗药合用时，可能使低血压加重。(5)与西咪替丁合用时可以抑制由肝脏转化本类药的中间代谢产物，从而使清除减慢，血药浓度升高。(6)普萘洛尔与本药合用时可导致癫痫发作的类型和(或)频率改变，应及时调整剂量。(7)卡马西平与经肝脏酶系统代谢的本品合用时，可使血药浓度下降。(8)与扑米酮合用，可引起癫痫发作类型改变。(9)与左旋多巴合用时，可降低后者的疗效。 

酒石酸唑吡坦片 
商品名及别名 乐坦 诺宾 思诺思 左吡登 唑吡坦 
英文名 Zolpidem Tartrate Tablets 
外包装图 
主要成分 本品主要成分及其化学名称为：本品的主要成分是酒石酸唑吡坦，其化学名为N,N,6-三甲基-2-(4-甲基苯基)-咪唑并[1,2-a]吡啶-3-乙酰胺酒石酸盐。 
分子式及分子量 分子式：C19H21N3O2·C4H6O6 分子量：764.88 
性状 本品为薄膜衣片，除去薄膜衣后显白色或类白色。 
药理学特征 本品为一催眠剂，通过选择性地与中枢神经系统的ω1-受体亚型的结合，产生药理作用。本品小剂量时，能缩短入睡时间，延长睡眠时间；在较大剂量时，第2相睡眠、慢波睡眠(第3和第4相睡眠)时间延长，REM睡眠时间缩短。 
药代学特征 据文献报道，酒石酸唑吡坦吸收快，起效迅速。口服生物利用度为70%，且在治疗剂量范围内显示线性动力学，口服后0.3～3小时血药浓度达峰值。消除半衰期，平均为2.4小时(0.7～3.5)，作用可维持6小时。血浆蛋白结合率为92.5%±0.1%。肝的首过效应为35%。重复服药不改变蛋白结合率，表明本品与其代谢物对结合部位缺乏竞争。成人的表观分布容积为0.54±0.2L/kg。老年人降至0.34±0.052L/kg。所有代谢物均无活性，且由尿中(56%)和粪便中(37%)排出。试验表明唑吡坦是不可透析的。 
[适应症] 
[作用与用途] 失眠症的短期治疗 
服用方法 本品起效迅速，所以应在临睡前服用。成人的推荐剂量为每天10mg。老年人和体质虚弱者可能对本品较敏感，因此推荐剂量为第天5mg。 
对于肝功能不全者，本品的清除代谢率降低，应从每天5mg剂量开始服用，对老年病人应特别注意。疗程可由几天至两周不等，最多四周(包括逐渐减量的时间)。注意，不得超过推荐和疗程服用。 

不良反应 有证据表明，服用本品有与剂量相关的不良反应，尤其是对中枢神经系统的作用和胃肠蠕动增加。老年病人最易产生。临床试验中，10mg剂量以下观察到的不良反应有：嗜睡、头晕、头痛、恶心、腹泻和眩晕。 
在长期临床试验中，极少观察到记忆障碍(顺行性遗忘)，夜间烦躁，抑郁综合症、精神障碍、意识障碍或复视、颤抖舞蹈步和跌倒。 
使用苯二氮卓类或类似苯二氮卓类药物会出现如下副作用：烦躁、兴奋、过敏性、侵略性错觉、暴怒、梦魇、幻觉、精神病、过激行为和其他敌对行为。如出现这些症状，应停止用药。年老者更易出现这些症状。 

禁忌症 1、对本品过敏者禁用。 
2、梗阻性睡眠呼吸暂停综合征、重症肌无力、严重肝功能不全、急性呼吸功能不全伴呼吸抑制者禁用，抑郁型精神病患者慎用。 
注意事项：1、连续服用速效的苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物几周后，其药效和催眠效果可能会有所降低，而产生耐受性。 
2、依赖性和失眠症反弹：依赖性：使用苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物可能会对这些药物产生躯体和精神依赖性。产生依赖性的风险随剂量的增加及治疗期的延长而增加。具有滥用药物和酗酒史者风险更大。一旦出现身体依赖性，立即停药会出现戒断症状，包括头痛、肌肉痛、极度焦虑紧张、烦躁、兴奋和谵妄。严重时会出现意识障碍、失去理智、听觉过敏、麻木、四肢麻刺感，对光、声音和身体接触过敏、出现幻觉和癫痫发作。 
失眠症反弹：由苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物引起的短暂综合症状可能会使失眠症复发并增强。停止安眠治疗可能出现失眠症反弹。也可能伴随其它症状，包括情绪不稳、焦虑和烦躁。由于突然停药，会出现戒断症状或失眠症反弹，故应逐渐减少剂量。 
3、对驾车和操作机械能力的影响：虽然研究表明服用本品后，模拟车辆驾驶未受影响，但司机和机械操作者应注意，同别的催眠药一样，服用本品次日上午可能有睡意。 

孕妇及哺乳 
妇女用药 妊娠及哺乳期妇女禁用。 
儿童用药 15岁以下儿童禁用。 
药物相互作用 不宜同时饮酒，因酒精可能增强镇静效果，影响驾驶或操作机械能力。慎与中枢神经系统镇静剂合用：与抗精神病药(神经安定药)、催眠药、抗焦虑药、麻醉止痛药、抗癫痫药和有镇静作用的抗组胺药合用，能增强中枢抑制作用。不宜与抗抑郁药合用。 
麻醉止痛剂可能会增强欣快症，从而导致精神依赖性增加。 
抑制肝酶(特别是细胞色素P450)的化合物可能会增强苯二氮卓类或类似类苯二氮卓类药的作用。 

药物过量 在过量用药病例中，有由意识障碍、嗜睡到轻度昏迷的报告。应进行全身检查和解救措施，如立即洗胃，必要时给予支持疗法等。当洗胃无效时，应使用活性碳减少吸收。即使出现兴奋，也要禁止使用镇静药物。出现严重症状时，可考虑使用氟马西尼(Flumazenil)。 

佐匹克隆片 
商品名及别名 依梦返等 
英文名 Zopiclone Tablets 
外包装图 
主要成分 本品主要成分为佐匹克隆，化学名称为6－(5－氯吡啶－2－基)－7－[(4－甲基哌嗪－1－基)羰氧基]－5,6－二氢吡咯[3，4－b]吡嗪－5－酮。 
性状 本品为薄膜衣片，除去薄膜衣后，显白色。 
药理学特征 本品常规剂量具有镇静催眠和肌肉松驰作用。其作用于苯二氮卓嫒 体，但结合方式不同于苯二氮卓类药物。佐匹克隆为安全性较高的速效催眠药，佐匹克隆能改善睡眠，延长睡眠时间，提高睡眠质量，减少夜间觉醒和早醒次数。 
药代学特征 据资料报道，健康人口服本品生物利用度为80%，口服吸收迅速，1.5～2.0小时后可达血药浓度峰值，给药3.75、7.5和15mg后，分别为30、60和115mg/ml。药物吸收不受患者性别、给药时间和重复给药影响。药物迅速由血管分布至全身，分布容积为100L。血浆蛋白结合率均为45%，消除半衰期约5小时。连续多次给药无蓄积作用。 
本品在体内广泛代谢(主要是经P450酶系统生物转化)，主要代谢产物为N－氧化物(对动物有药理活性)和N－脱甲基物(无活性)。代谢物主要经肺脏排出(约占剂量50%)，其余由尿液排出。仅剂量的4～5%以原料随尿排出。老年人半衰期约7小时。本品能通过透析膜，肝硬变者因脱甲基作用减慢，血浆消除能力明显降低，应调整剂量。 

[适应症] 
[作用与用途] 用于各种失眠症。尤其适用于不能耐受次晨残余作用的患者。 
服用方法 口服，1片，临睡时服；老年人最初临睡时服半片，必要时1片；肝功能不全者，服半片为宜。 

不良反应 与剂量及患者的敏感性有关。偶见思睡、口苦、口干、肌无力、遗忘、醉态，有些人出现异常的易恐、好斗、易受刺激或精神错乱、头痛、乏力。长期服药后突然停药可能有较轻的激动、焦虑、肌痛、震颤、反跳性失眠及恶梦、恶心及呕吐，罕见较重的痉挛、肌肉颤抖、神志模糊(往往断发于较轻的症状)。 
禁忌症 禁用于对本品过敏者，失代偿的呼吸不全患者，重症肌无力、重症睡眠呼吸暂停综合症患者。 
注意事项 1． 肌无力患者用药时需注意医疗监护，呼吸功能不全者和肝、肾功能不全者应适当调整剂量。 
2． 使用本品时应绝对禁止摄入酒精饮料。 
3． 用药时间太长要比较慎重，突然停药应小心监护，服药后不宜操作机械及驾车。 

孕妇及哺乳 
妇女用药 孕期妇女懎用。因本品在乳汁中浓度高，授乳期妇女不宜使用。 
儿童用药 15岁以下儿童不宜使用本品。 
药物相互作用 与神经肌肉阻滞药(筒箭毒，肌松药)或其他中枢神经抑制药同服可增强镇静作用。 
2．与苯二氮卓类抗焦虑药和催眠药同服要比较慎重。 

药物过量 一次服用大量的药物可出现熟睡甚至长时间睡眠，应避免此情况。 

扎来普隆胶囊(国产) 
商品名及别名 曲宁 
英文名 Zaleplon Capsules 
主要成分 扎来普隆；其化学名为N-乙基-N-3-[7-（3-氰基吡唑并[1，5-a]嘧啶基）苯基]乙酰胺。 
分子式及分子量 C17H15N5O 305.35 
性状 本品为胶囊剂，内容物为白色或类白色粉末。 

药理学特征 药理作用：扎来普隆作为催眠药，其化学结构不同于苯二氮卓类、巴比妥类及其他已知的催眠药，可能作用于氨基丁酸-苯二氮卓（GABA-BZ）受体复合物而发挥其药理作用。非临床研究显示扎来普隆可选择性结合于脑GABA1受体复合物a亚单位w-1受体。扎来普隆与纯化GABA1受体(a)1b1y2[w-1]和(a)2b1y2[w-1]结合实验结果显示其与上述受体亲和力较低，可优先结合于w-1受体。 

药代学特征 据国外文献报道，在500名健康人（包括年轻和老年的）、哺乳妇女和有肝病或肾病的病人，进行了药代动力学研究。在健康受试者中，进行了单剂量给药60MG和一天一次给药15MG、30MG共10天的药代动力学研究，扎来普隆很快被吸收达峰浓度大约1小时，清除半衰期约1小时，一天一次给药没有药物积累，而且在治疗范围内，它的药代动力学是与剂量成正比。 
1、吸收：扎来普隆口服后，吸收迅速且完全，1小时左右达血浆峰浓度。其生物利用度大约为30%，有显著的首过效应。 
2、分布：扎来普隆是亲脂性的化合物，静脉给药后，分布容积大约是1.4L/KG，体外血浆蛋白结合率大约是45%-75%，并且不受扎来普隆10-100NG/ML浓度范围限制，这表明扎来普隆对血浆蛋白结合率的变化是不敏感的。扎来普隆在血液和血浆中的比率大约是1，这表示扎来普隆是均匀分布在整个血液而没有广泛的分布在红细胞里。 
3、代谢：在口服给药后，扎来普隆被广泛地代谢，在尿中，仅有不超过剂量的1%是原药，扎来普隆主要被醛氧化酶转化为5-氧-扎来普隆，扎来普隆很少被CYP3A4代谢为脱乙基扎来普隆，并很快被醛氧化酶转化为5-氧脱乙基扎来普隆。这些代谢产物然后被转化为葡萄糖醛酸化合物，并在尿中清除，所有的扎来普隆代谢产物均无药理作用。 
4、排泄：在口服或静脉给药后，扎来普隆很快被清除，平均T1/2大约是1小时，扎来普隆口服血浆清除率大约是3L/H/KG静脉血浆清除率大约为1L/H/KG，如肝血液正常和忽略肾清除，估计扎来普隆的肝脏提取率是0.7，表明扎来普隆的首过效应是非常明显的。在服用有放射标记的扎来普隆后，在48小时内，可在尿中回收70%（6天内可回收71%），包括所有的扎来普隆代谢物和他们的葡萄糖醛酸，另外在粪便中可回收17%，主要是5-氧-扎来普隆。 
5、食物作用：在健康成年人中，高脂肪和难消化的食物，可延长扎来普隆的吸收，延迟时间大约为2小时，并且Cmax减少大约35%，扎来普隆AUG和清除半衰期没有明显影响，这表明，在用完高脂肪和难消化的食物后，立即服用扎来普隆，其起效时间会有影响。对老年人进行扎来普隆药代动力学的三项研究结果显示，扎来普隆的药代动力学和年轻人没有明显的不同。 
性别：在男性和女性中，扎来普隆的药代动力学没有明显不同。 
人种：以日本人作为亚洲人的代表作了扎来普隆的药代动力学研究，对这个组，Cmax和AUC分别增强37%和64%，这可能和体重不同有关。也有可能与饮食、环境或别的因素而引起的酶的活性不同。 
肝脏损伤：扎来普隆首先是被肝脏代谢，接着进行全身代谢，其口服清除率在代偿和代偿失调的病人减少70%和87%和健康人相比，导致平均Cmax和AUC明显减少，因此中、轻度肝脏损伤的病人服用扎来普隆时，应适当减少剂量，患有严重肝脏损伤病人不建议服用扎来普隆。 
肾脏损伤；因为由肾脏排泄的扎来普隆原药不到1%，在肾功能不全的病人中，其药代动力学没有明显变化，因此对中、轻度肾脏损伤病人没有必要调整剂量，但对严重肾脏损伤病人还需要进一步研究。 
[适应症] 
[作用与用途] 适用于入眠困难的失眠症的短期治疗，临床研究结果显示扎来普隆能缩短入睡时间，但还未表明能增加睡眠时间和减少唤醒次数。 

服用方法 成人口服一次5-10MG（1-2粒），睡前服用或入睡困难时服用。体重较轻的病人，推荐剂量为一次5MG（1粒）。老年病人、糖尿病人和轻、中度肝功能不全的病人，推荐剂量为一次5MG（1粒）。每晚只服用一次，持续用药时间限制在7-10天。如果服用7-10天后失眠仍未减轻，医生应对患者失眠的原因重新进行评估。 

不良反应 服用扎来普隆后，可能会出现较轻的头痛、嗜睡、眩晕、口干、出汗及厌食、腹痛、恶心呕吐、乏力、记忆困难、多梦、情绪低落、振颤、站立不稳、复视及其他视力问题、精神错乱等不良反应。其他的不良反应包括：1、服用扎来普隆10或20MG后，1小时左右会出现短期的记忆缺失，20MG剂量时缺失作用更强，但2小时后没有缺失作用；2、服用扎来普隆10或20MG 后，1小时左右有预期的镇静和精神障碍作用，但2小时后没有这种作用；3、反弹性失眠是计量依赖性的，临床试验表明，5MG和10MG组在停药后的第一个晚上没有或很少有反弹性失眠，20MG组有一些，但第二天晚上消失；4、偶见一过性转氨酶升高。 

禁忌症 1、对本品过敏者禁用。 
2、严重肝、肾功能不全者禁用。 
3、睡眠呼吸暂停综合症患者禁用。 
4、重症肌无力患者禁用。 
5、严重呼吸困难或胸部疾病者禁用。 

注意事项 1、本品为国家特殊管理的第二类精神药品，必须严格遵守国家对精神药品的管理条例，严格在医生指导下使用。 
2、不要超过医生指定的使用期限，长期服用可能会产生依赖性。有药物滥用史的患者慎用。 
3、在服用扎来普隆后，如发现行为和精神异常，请和医生联系。 
4、告诉医生你可能服用的所有药物包括非处方药，如果饮酒的话，也告诉医生。当服用扎来普隆或其他安眠药期间，禁止饮酒。 
5、除非能保证4小时以上的睡眠时间，否则不要服用本品。 
6、没有医生的指导，不要随意增加本品的用量。 
7、第一次服用本品或别的安眠药时，应该知道这些药物在第二天仍然会有一些作用，当需要头脑清醒时，比如驾驶汽车、开机器等须慎用。 
8、停止服药后的第一或两个晚上，可能入睡困难。 
9、如果你已经怀孕或正在哺乳，请告诉医生。 
10、不要和别人分享本品，药物应该防在儿童拿不到的地方。 
11、如果你有抑郁症的话，请告诉医生，医生应尽可能少的给予抑郁症患者药物的数量，以防止过量的发生。 
12、本品起效快，应在上床前立即服用，或上床后难以入睡时服用。 
13、为了本品更好的发挥作用，请不要在用完高脂肪的饮食后服用本品。 
14、因为本品的不良反应是与剂量相关的，因此应尽可能用最底剂量，特别是老年人。 
15、与作用脑部的药物联合使用时，可能因协同作用而加重后遗作用，导致清晨仍思睡。这些药物包括：用于治疗精神性疾病的药物（如精神抑郁药、催眠药、抗焦虑药、镇静药、抗抑郁药）麻醉剂和用于治疗变态反应的药物（如镇静抗组胺药）。 

孕妇及哺乳 
妇女用药 怀孕期间服用本品的安全性未得到数据证实，而且本品代谢入乳汁中，因此哺乳期母亲及将要或已经怀孕妇女禁用本品。 

儿童用药 没有数据证实儿童服用本品的安全性，所以儿童（小于18岁）禁用本品。 

老年患者用药 本品用于老年人，包括大于75岁老人。在老年人及老年妇女包括大于75岁的与健康青年志愿者比较，本品的药代动力学 
没有明显的不同。由于老年人对安眠剂影响敏感些，推荐剂量为5MG。 

药物相互作用 与中枢神经系统药物 
乙醇：本品可增强乙醇对中枢神经系统的损伤作用，但不影响乙醇的药代动力学。 
丙咪嗪：本品与丙咪嗪合用后，清醒程度降低，运动精神行动能力损伤，相互作用是药效学，而没有药代动力学的变化。 
帕罗西丁：本品与帕罗西丁合用无相互作用。 
硫利达嗪：本品与硫利达嗪合用后，清醒程度降低，运动精神行动能力损伤，相互作用是药效学，而没有药代动力学的变化。 
与酶诱导/抑制药物：与与酶诱导剂比如利福平合用，会使本品的Cmax和AUC降低4倍。 
本品与苯海拉明合用无药代动力学相互影响，但两者都有镇静作用，合用需特别注意。 

药物过量 本品用药过量的研究较少，在临床前研究中注意到，过量用药有中枢神经系统抑制作用的表现，轻微的症状有：瞌睡、昏睡及意识模糊等。严重的有：共挤失调、肌张力减退、低血压、有时昏迷直至死亡。 
建议治疗：动物研究表明氟马西尼有秸抗扎来普隆，但没有用于临床。按照药物过量处理的一般原则进行治疗，并保证支持、对症治疗。

 安眠药---酒石酸唑吡坦片.





展开全部






【分类】镇静催眠抗惊厥药 【别名】偏酒石酸唑吡坦，思诺思 【适应症】一过性失眠，短期失眠，慢性失眠的短期治疗。 【用量用法】65岁以下患者10mg，临睡前服用，65岁以上患者1/2片睡前服用，每日剂量不得超过1片。 【禁忌】15岁以下儿童，孕妇及哺乳期妇女。 【不良反应】可能产生眩晕，嗜睡，恶心，头痛，记忆减退，夜眠不安，腹泻，猝倒。 【注意事项】呼吸功能不全患者应慎用本药。对肌无力患者，有可能引起肌肉乏力。肝功能不全患者应减量使用。本药可能减低驾驶员和机器操作者的注意力。用药期间应严格禁止饮酒。 【药物相互作用】慎与其它中枢神经系统抑制剂合用。 吃了以后出现幻觉,还是到医院去,问问医生可以用其它药物取代吗

 入睡困难，易醒，是不是失眠的症状？

本人持续了很常一段时间，好象是4个月左右，一直处于一种夜晚入睡困难的状态，躺下后经过1-2小时才能进入睡眠状态，而且偶尔有做噩梦惊醒的情况，半夜偶尔有伴随周身出虚汗的情况，我想请教我这属于什么症状，是失眠吗？希望专家 给予帮助 ！非常感谢！！！
那我要如何治疗我的失面？？？难治吗？







展开全部






按照失眠的诊断，半小时内不能入睡属于入睡困难，每晚反复醒，醒后难以再次入睡属于易醒，有入睡困难或易醒再加上白天精神困倦就是失眠的表现，90％以上的失眠都可以找出原因，其中很常见的是心理情绪障碍，如焦虑症、抑郁等等，
但在此之前，很多人是由于睡眠情况不健康导致的失眠
建议你：1.晚上睡眠不能保证时，白天不要午睡
2.你的床只能用来睡觉和行性生活，其他事情不要在床上做
3.睡不着时不要强迫自己，可下床去另一个房间走走，等到有睡意了再回来
4.要有规律的作息时间，周末不要赖床
5.实在不行建议你服药，最好是思诺思这一类不会引起上瘾的药物～记住失眠对你身体造成的影响远比药物带来的大
如果做到以上几点还不行，建议你去心理咨询门诊～～







展开全部






正常来讲~躺下15分钟之内能够入睡就算正常而你1-2小时才能入睡已经属于失眠的症状

 怎样治疗长期的失眠抑郁症？

朋友，现年三十三岁，女，患失眠抑郁症有十二年了，原来主要是因为工作与个人生活的原因，患上失眠抑郁症，期间，服用过大量的中药，也有西药，像奋乃静，安坦等，并没有对病症对病症治疗彻底，近几年来，总是需要服用两片到三四片舒乐安定才能入睡，但是，由于长期服药，身体明显有些发胖，早上起床感到乏力，而且，常常思维并不是很清醒，表现喜欢冲动，常常有自卑感。因为没有参加日常的劳动，近几年来都是在家里修养，看电视，有时看一些佛教的书籍，病情并没有达到非常稳定，而且医生开的药物，好多也没有服用，就是现在常常也拒绝服用药物，导致晚上睡觉，常常睡眠很短，病情很不稳定。像这种失眠抑郁症的病症该怎样治疗，长期服用舒乐安定，每天三四片，是否服用的量大了一点，是否该配合一些治疗性的西药服用，这里请问，这样的失眠抑郁症该怎样治疗？







展开全部






消除抑郁症的14种方法  不同的人会进入不同的抑郁状态，但是他只要遵照以下十四项办法，抑郁的症状便会很快消失，这十四项办法包括： 一、必须遵守生活秩序。与人约会要准时到达，饮食休闲要按部就班，从稳定规律的生活中领会自身的情趣。 二、留意自己的外观。自己身体要保持清洁卫生，不得身穿邋遢的衣服，房间院落也要随时打扫干净。 三、即使在抑郁状态下，也决不放弃自己的学习和工作。 四、不得强压怒气，对人对事要宽宏大度。 五、主动吸收新知识，“活到老学到老”。 六、建立挑战意识，学会主动接受矛盾，并相信自己成功。 七、即使是小事，也要采取合乎情理的行动；即使你心情烦闷，仍要特别注意自己的言行，让自己合乎生活情理。 八、对待他人的态度要因人而异。具有抑郁心情的人，显得对外界每个人的反应、态度几乎相同。这是不对的，如果你也有这种倾向，应尽快纠正。 九、拓宽自己的情趣范围。 十、不要将自己的生活与他人的生活比较。如果你时常把自己的生活与他人作比较，表示你已经有了潜在的抑郁，应尽快克服。 十一、最好将日常生活中美好的事记录下来。 十二、不要掩饰自己的失败。 十三、必须尝试以前没有做过的事，要积极地开辟新的生活园地，使生活更充实。 十四、与精力旺盛又充满希望的人交往。  中医治疗抑郁症 中医治疗抑郁症主要是采用食疗，食疗方如下： 1.百合糖水汤：百合１００ｇ，加清水５００ｍｌ，用文火煮至熟烂后加糖适量，分两次服食。百合甘苦微寒，能清心安神，治疗心烦不安，失眠多梦。此汤可用于病后余热不净，体虚未复的虚烦失眠，对伴有结核病史失眠患者疗效尤佳。 2.甘麦大枣汤：浮小麦６０ｇ，甘草２０ｇ，大枣１５枚（去核）。先将浮小麦、大枣淘洗浸泡，入甘草同煎煮，待浮小麦、大枣熟后去甘草、小麦，分两次吃枣喝汤。此方为汉代名医张仲景名方，虽用药普通，但养心安神功效显著。 3.丹参冰糖水：丹参３０ｇ，加水３００ｍｌ，用文火（小火）煎２０分钟，去渣，加冰糖适量再稍煮片刻，分两次服用。丹参苦微寒，活血安神，对长期失眠者有安神作用，对患有冠心病、慢性肝炎等病患者，尚有改善原疾病的作用。 4.茶叶加酸枣仁：每天早晨８时以前，取绿茶１５ｇ用开水冲泡两次，饮服，８点以后不再饮茶；同时将酸枣仁炒熟后研成粉末，每晚临睡前取１０ｇ用开水冲服。连续服用３—５天，即可见效。 茶叶能提神醒脑，其所含的生物活性物质咖啡因能兴奋高级神经中枢，使人精神振作，思想活跃，消除疲劳，所以对失眠者白天精神萎靡、昏昏欲睡的状况有调整作用。酸枣仁有养心安神、抑制中枢神经系统的作用，对促进失眠者在夜间进入睡眠抑制过程有良好的效应。一张一弛，一兴一抑，效果显著。







展开全部






在人群中有25%的人患有失眠症，几乎每个人都有失眠的经历，睡眠不足可引起很多不良后果，如导致免疫力下降、血压升高、意志消沉、工作效率下降、学习困难、注意力不集中、思维迟钝。因失眠引发的意外事故明显增多。人衰老的速度加快成为正常人的2.5到3倍，年青人出现老年人疾病等，长期失眠使人处于“亚健康状态”。国内调查：有46.9%的中小学生睡眠未达到国家标准，年青人中有三分之一睡眠不足6小时。失眠人群中有一半以上使用过安眠药，而且未经专科医师指导，出现一些意外事故或严重不良反应，这种现象令专家深感惋惜。可见失眠的治疗显得非常重要。 失眠分短期失眠与慢性失眠，短期失眠是指一晚到数晚的失眠，多由心理创伤或重大生活事件引起，可以不在意，当紧张兴奋过后，睡眠自然恢复正常。慢性失眠是每周失眠3个晚上以上，持续一个月以上，其原因较多，正确的处理方法如下： 1、查原因：引起慢性失眠的原因大致分为五种，一是精神疾病，最常见的抑郁症、精神分裂症、失眠症等；二是躯体疾病；三是睡眠与觉醒节律被打乱，如“三班倒”的工作；四是心理因素；五是服用了影响睡眠的药物。因此，长期失眠者应到我院诊治，查明原因，对症治疗，方能治愈，只到药店买些安眠药或跟着广告走是不明智的。 2、搞好睡眠卫生：包括起居规律化，定时上床，定时起床，优化睡眠环境，床褥舒适，室温适宜，避免光声刺激，睡前不喝兴奋性饮料，不过饥过饱，做一些轻松愉快的活动，如热水澡、听音乐，放松心情，不将烦恼带上床。一定量的健身和体育锻炼，每日进行松弛治疗。 3、正确使用安眠药：在去除病因和搞好睡眠卫生后失眠问题仍未解决时，就要在医生的指导下使用安眠药了。用药前请专科医生判明失眠的性质、轻重与类型，科学地选择药物。目前常用的安眠药有安定类药物，安定类药物有几十种，可选择一种，服药20到40分钟起效，一般维持6到8小时，正确使用对机体影响不大，目前已开发出第三代安眠药，如思诺思、忆梦返等其作用特点是起效快，安眠作用好，作用时间短，第二天无不良反应，形成耐药性和成瘾性机会少，已成为欧美等发达国家治疗失眠的一线药物。服药一定要在专科医师的指导下才能达到满意效果。愿每位失眠者有一个甜美的梦

 酒石酸唑吡坦片，药店有吗？多少钱？主治什么？听说这个药不能多服，是吗？





展开全部






我想买能帮我吗







展开全部






酒石酸唑吡坦片，属精神类药品药店禁售本品为一催眠剂通过选择性地与中枢神经系统的ω1-受体亚型的结合产生药理作用本品小剂量时能缩短入睡时间延长睡眠时间；在较大剂量时第2相睡眠慢波睡眠(第3和第4相睡眠)时间延长REM睡眠时间缩短所有的精神类药物均不能多服价格应该在50.00—100.00元之间







展开全部






用于失眠症的短期治疗，是处方药可拿医生处方进行购买，一般药店没有，得上医院，40到70不等

 失眠断断续续几年。也曾吃过中药，效果不明显。今天在长海医院看神经内科，医生开出了思诺思，美时玉，来





展开全部






增加运动量，让自己忙起来，不要依赖药物，容易成隐。最好还是去中医看看，有什么穴位疗法之类的。







展开全部






不防服用蜂王浆、蜂蜜效果很好！可以问我！

 最近因为工作压力大,考试多,总是睡不着,想买思诺思,谁知道网上药店有卖的吗?





展开全部






根据我国法律，药品是严禁在网上销售的，所以在网上是买不到任何药物的，顶多有类似补钙的保健品。如果你想买的话，建议你去当地的一些正规的药店购买，像思诺思这种药，药店都能买得到。

 唑吡坦片是安眠药吗





展开全部






是的







展开全部






是的

 服用酒石酸唑吡坦片半个月停药后睡不着要怎么办





展开全部






你好，酒石酸唑吡坦片有一定的兴奋的副作用，一般除了停药，可能选用清热养阴的中药可能是有一定的缓解作用的。







展开全部






慢慢调节，是心脏不好吧

 母亲长期失眠,有什么好的治疗方法?拜托了

母亲试了很多方法,保健药物和食疗的效果都不是太好.最近去看医生,医生说母亲失眠,体弱,缺血,也开了一些中西药进行调理,效果也不明显.总是难入睡,心烦,心慌,第二天精神不好,身体健康也受到了很大的影响!各位朋友,拜托赐教一些好的方法,诚心感谢!!! 什么方法都可以。（食疗、药疗、日常护理）







展开全部






对失眠者的十点建议  以下建议，只能适用于一般人在日常生活中的轻度失眠者。如因疾病导致严重失眠，或长期睡眠困扰而患失眠症者，需要找医生进行治疗。  1.首先建立信心  对生活中偶而遇到失眠经验，不必过份忧虑，相信自己的身体自然会调节适应。人的身心弹性甚大，本文中曾引述案例，连续200小时不睡者，仍能保持身心功能正常，一两夜失眠自不会造成任何困难。偶而失眠之后，如不担心失眠的痛苦，到困倦时自然就会睡眠。失眠之后愈担心会再失眠的事，到夜晚就愈难入睡。  2.安排规律生活  避免失眠的最有效方法，是使生活起居规律化，养成定时入寝与定时起床的习惯，从而建立自己的生理时钟。有时因必要而晚睡，早晨仍然按时起床；遇有周末假期，避免多睡懒觉；睡眠不能贮储，睡多了无用。  3.保持适度运动  每天保持半小时至一小时的运动，藉以灵活身体各部器官。惟剧烈运动，睡眠前应尽是避免，有人想藉睡前剧烈运动，使身体疲倦而后易睡，是错误的。  4.睡前放松心情  睡前半小时内避免过份劳心或劳力的工作。即使明天要参加考试，也绝不带着思考中的难题上床。临睡前听听轻音乐，有助于睡眠。  5.设计安静卧房  尽量使卧房隔离噪音，而且养成关灯睡觉的习惯。  6.使睡床单纯化  养成睡床只供睡眠用的习惯；不在床上看书，不在床上打电话，不在床上看电视。因为在床上进行其他活动时，常常破坏了自己定时睡眠的习惯。  7.睡前饮食适度  睡前如有需要，可适度进食；牛奶、面包、饼干之类食物，有助于睡眠。过饱对睡眠不利；而咖啡、可乐、茶等带有刺激性的饮料，尤不利于睡眠。  8.饮酒不利睡眠  不少人对酒产生误解，误认饮酒有助于睡眠。固然，酒后容易入睡，但因酒所诱导的睡眠不易持久。酒气一消，容易清醒，醒后就很难入睡。而且酗酒者容易导致更严重的窒息性失眠。  9.忌服安眠药物  失眠者切忌未经医师处方，即自行购用安眠药物。即使明天要大考，一夜失眠也不一定影响成绩。而安眠药虽能使人入睡，但第二天药后的副作用，反倒对人身心不利。  10.失败后的作法  如以上建议不能生效，建议你仍保持定时上床的习惯。如实在无法入睡，即起床做一些最不令人烦心的活动。此时不宜使身心过劳。如想用伏地挺身之类活动，企图使自己由疲惫而睡眠，效果将是适得其反。  另外要有好的生活习惯.  首先，改掉不良习惯，培养起良好的生活规律是治疗失眠症的关键。小建议：  1．床只能用于休息，失眠患者不要在床上看书、吃饭；  2．睡觉时思考问题只会加剧失眠，为了分散精力，可以采取数数的方法或者看有定时装置的电视来进入睡眠状态；  3．卧室里不要放闹钟，闹钟的滴答声和指针发出的刺眼亮光就是睡觉正常的人也会睡不好觉；  4．体育运动、经常活动有助于睡眠，但是，失眠者应该注意的是，睡前两小时内不要做剧烈运动；  5．晚上不要喝咖啡、茶以及含酒精的饮料，也不要吸烟，因为这些东西都是起兴奋作用的；  6．睡觉、起床时间有规律能起镇静作用。因此，失眠者应该在固定的时间睡觉，尽量在固定的时间起床，就是在周末、休假时也要如此；  7．晚饭吃太饱会影响睡眠，因此要避免晚饭过量；  8．午睡对部分人来说可能是享受，而对失眠患者来说则是不允许的。谁要是白天睡觉了，那么他就别抱怨晚上睡不着了。  失眠偏方  1、 在枕头旁边，放１０克左右切成丝的生姜，就能催人入眠。  2、猪心１个，三七、蜂蜜各３０克。将猪心洗净，与三七共煮，待猪心熟后加入蜂蜜。吃肉饮汤。  3、麦仁３０克，大枣１５枚，甘草１５克。小麦去皮，与后２味入锅，加水３碗，煎至１碗。每晚睡前顿服。  4、山楂核３０克。炒焦成炭，捣碎，水煎后加适量白糖，每晚睡前服１剂。主治心悸、失眠。（胃酸过多者忌用）  5、鸡蛋２个，枸杞１５克，红枣１０枚。先将枸杞、红枣用水煮３０分钟，再将鸡蛋打入共煮至熟，日服２次。主治失眠、健忘。  6、酸枣仁粉１０克，绿茶１５克。清晨８时前冲泡绿茶１５克饮服，８时后忌饮茶水。晚上睡前冲服酸枣仁粉１０克。凡高血压、心动过速、习惯性便秘及哺乳期妇女慎用。  7、龙眼肉１５克，枸杞１０克，红枣４枚，粳米１００克、洗净，加水煮成粥，日服２次（晨起空腹和晚睡前），常服效佳。  8、干龙眼肉、芡实各１５克，粳米１００克，去心莲子６克，白糖适量。将芡实煮熟去壳，捣碎成米粒状；粳米淘洗干净放入锅中，加莲子、龙眼肉、芡实及清水，煮成粥后调入白糖，每日１剂。  9、将花生叶（鲜叶最好）用白开水冲水入壶内或杯内，等花生叶的色泽泡下后饮下，约１０分钟左右，即能入睡，有效率达９５％以上。  10、茯神１５克，生鸡蛋黄１个。茯神加一杯半水，煎成一杯。稍凉加入鸡蛋，搅匀。睡前先以温水洗脚，然后乘热服下药液，时间不长即可安眠。  11、丹参、远志、石菖蒲、硫黄各２０克。共研细末，加白酒适量，调成膏状，贴于脐中，再以棉花垫于脐上，用胶布固定，每晚换药一次。  12、党参１５克，麦冬（去心）９克，五味子６克，夜交藤、龙齿各３０克。晚饭前水温服，留渣再煎，晚上睡前１小时再服，每日１剂。  13、党参６０克，玄参３０克，琥珀１８克，朱砂、麦冬各１２克。共研细末，过筛。每次服３－５克，睡前半小时白开水送服。  14、枸杞３０克，炒枣仁４０克，五味子１０克。和匀，分成５份。每日取１份，放入茶杯中开水冲泡，代茶频饮。或日饮３次，但每次不少于５００毫升。  15、五味子３０克。水煎，睡前服。主治失眠、周身乏力。  16、 鲜丹参１６克，鲜酸枣根３０克。水煎，日服２次。主治失眠、健忘、夜多怪梦。  17、胡桃仁适量，连皮捣碎，和红糖饭后冲服。  饮食治疗失眠  （一）黑芝麻、桑叶、核桃肉各25克，金橘8克，捣碎成泥状，每晚睡前服1次，连服4—5天。  （二）黄花菜20根，酸枣仁15粒，炒熟捣烂研成细末，每晚睡前服1次，连服1周。  （三）牛奶1杯冲鸡蛋，每晚睡前服1杯。  （四）葱白7根，大枣20枚，加水煮沸20分钟后吃枣喝汤，每晚睡前1次。  （五）五味子10克，莲子肉30克，百合15克，共同煮汤，睡前服1次。  （六）百合30克、芹菜根60克，煮汤，睡前服1次。  （七）瘦猪肉250克，莲子30克，放入沙锅中加入炖汤，每日食用1次，连吃1周。  （八）因过度疲劳而不能入睡的人，可在睡前吃苹果、香蕉，因为这些水果属碱性食物，能抗肌肉疲劳。然后再将鲜橘切开放在枕头边。其水果的芳香味道对脑神经起着镇静作用。  此外，睡前不做剧烈运动，不看有刺激性的书，不胡思乱想，晚饭不宜吃得过饱，不过度饮浓茶或咖啡，睡眠环境要舒适，卧室以25℃为宜，卧室光线以视物模糊为宜等，都有助于睡眠。







展开全部






失眠的非药物治疗  影响睡眠并引发睡眠障碍的因素有生理因素、心理因素、社会因素、环境因素。由于失眠病因的多样性,以及安眠药本身的副作用,失眠的非药物治疗成了众多患者摆脱失眠的一个重要手段。  首先应接受睡眠卫生教育,改变不良的睡眠习惯: (1)生活要有规律,晚上按时上床,减少夜生活,躺在床上20~30分钟不能入睡就应起床,看一些乏味的书报,待有倦意时再上床;无论多迟上床,早晨必须按时起床,提高睡眠率。 (2)床只用于睡眠,不要在床上工作和思考问题。 (3)睡前避免从事体育娱乐活动,避免兴奋性的情感活动,不看紧张的电视,不饮浓茶咖啡,不吸烟,并避免生理性干扰夜眠的因素,如饥饿、过饱和性兴奋得不到解决等。 (4)讲究心理卫生,开朗乐观,心胸豁达,知足常乐,适当保留“童心”,交替使用身体的各个部位,培养一项松弛身心的业余爱好。 (5)有规律的体育锻炼是防治失眠的重要方法,持之以恒地进行中等程度运动量的体育锻炼。 (6)避免干扰白天警醒和夜间睡眠质量的日间活动,如白天打盹,花太多的时间呆在床上而没有睡觉。 (7)调节卧室的光线和温度,减少噪音,去除各种可能引起不安全感的因素。  要针对病因治疗失眠,如果在治疗前不找到失眠的原因并加以清除,使用再好的药物,疗效也是有限的。三分之一的失眠者,只要养成良好的睡眠习惯,同时积极治疗引起失眠的疾病,戒烟限酒,积极锻炼,往往不必吃药就能明显改善睡眠质量。如果不分原由,一失眠就用“安定”,再加上使用不合理,有时会造成慢性失眠,使本来可以不用药的患者最终出现药物依赖。  合理使用安眠药  与滥用安眠药相反的是,一部分人怕“上瘾”,不敢用。在必须用药的时候,比如生活突遭变故,或压力突然增加导致失眠时,安眠药还是应该用的。  使用安眠药有五个基本原则:第一,从最小剂量开始,以最小药量达到满意的睡眠。第二,间断给药。患者最好连续服药5天后,停药两天;或者将两种药物间隔使用。第三,短期使用。一般不应超过3~4周,很多“上瘾”的患者是因为长期服药造成的。第四,停药不宜太急,每次减原量的25%,以防止停药后反弹。第五,尽量选用副作用较小的非苯二氮卓类药,如思诺思、佐匹克隆、扎来普隆等。另外,还要注意药物疗法与非药物疗法相结合。当患者需要长期治疗时,应定期复诊,以确定安眠药是否依然有效,有无副作用发生,是否需要更换药物品种。  很多食物有助睡眠  “吃出好睡眠”,因为许多食物都可以帮助你获得安稳的睡眠。以下几点可供有睡眠问题的人选择食物时参考: (1)控制总热量,减少动物脂肪和甜食摄入。 (2)睡眠与大脑松果体分泌的松果体素有关,随着年龄的增加,人体的松果体素分泌日益减少。近来有研究发现黄瓜、西红柿、香蕉和胡萝卜中含有与人体分泌的松果体素结构相似的植物松果体素。 (3)长期失眠者血清中锌和铜两种微量元素明显降低,含锌较高的食物有牡蛎、鱼类、瘦肉、奶制品等,含铜较高的食物有鱼、虾、蟹、玉米、豆制品、蘑菇等。 (4)色氨酸是天然安眠药,它是大脑制造血清素的原料。血清素可让人放松、心情愉悦、引发睡意。酸奶或温奶中色氨酸含量较高,如果睡前2小时吃少量饼干类高碳水化合物、低蛋白质食物,加上一杯温牛奶肯定有助于睡眠。 (5)B族维生素如维生素B2、维生素B3、维生素B6、维生素B12、叶酸等均有助睡眠,富含维生素B族的食物有:酵母、全麦制品、花生、胡桃、蔬菜(尤其是绿叶蔬菜)、牛奶、肝脏、牛肉、猪肉、蛋类等。 (6)研究发现钙质摄入不足的人容易出现肌肉痛和失眠问题,人体内镁含量过低时,会失去抗压能力。钙和镁并用,成为天然的放松剂和镇静剂。如果每天喝2杯牛奶,钙的摄入量就不会缺乏。同时适量摄取维生素C可以帮助钙质的吸收。从香蕉和坚果类中可以摄取镁,偶尔吃点巧克力也可以,但切记不要过量。

 如何治一为女孩子的失眠





展开全部






希望我的回答对你有所帮助。 首先是要保持稳定健康的情绪，要想保证睡眠安稳、舒适，必须心情愉快，平静轻松：因此睡前要尽量避免精神过于紧张和忧虑，养成入睡前不看惊险刺激的影片或书刊，不把烦恼带入睡眠的良好生活习惯。 坚持规律的睡眠 定时就寝和保证充足合理的睡眠时间是确保睡眠质量的关键，每晚睡眠7～8／小时为宜。那种一周中每天都睡得很少，而期待周末睡一个长觉来弥补损失的做法是不可取的，这种做法很难得到良好的休息。 定期运动 面对压力，往往很难入睡。定期运动不但有助于缓解压力，减少梦中惊醒，减轻失眠症状，而且可以延长深睡眠的时间，但需要注意的是，运动应该在睡前2小时前进行，因为运动会提高人体的体温，促进肾上腺素的分泌，使人精神振奋，难以入睡。 拒绝有害睡眠物质 减少咖啡因的摄取量并戒烟，咖啡因和尼古丁刺激人体中枢神经，使大脑皮层兴奋，呼吸及心跳加快、血压上升而干扰睡眠；晚餐忌食丰盛油腻的高脂肪食物，因其能延长胃的排空时间，导致胃部饱胀不适，夜间辗转难眠。睡前可喝热牛奶，牛奶中含有一种使人产生困意的生化物质色氨酸，临睡前喝杯热牛奶，有催人入睡的效果。 床的舒适度 把床垫弄厚,弄软一点,有意想不到的效果.还有,睡眠时的保暖也是很重要的,因为入睡后会体温会下降,如果不够暖,也会影响深睡眠的时间的. 如果做到以上几点后仍旧无法入睡或睡眠质量较差，应尽早就诊 ，可在医生指导下服用治疗失眠的药物，以提高睡眠质量 . `







展开全部






失眠的治疗有二个层面，最主要的对因治疗，积极寻找失眠的原因，因为对大多数失眠来说，失眠仅仅是一种表现，失眠的背后可能是更多的精神或心理障碍，因为调查发现接近50%的长期慢性失眠是由于各种心理障碍造成。焦虑、抑郁、强迫、恐怖都可以伴发不同程度的失眠，另外工作压力、人际纠纷、子女教育、夫妻感情、等社会心理因素都可以造成不同程度的失眠。只有15%的失眠找不到明确的原因，临床上称之为原发性的失眠。所以失眠治疗最重要的寻找失眠的原因，积极的对因治疗，才能真正从根本上治理好失眠。 失眠治疗的第二个层面是对症治疗，在积极对因治疗的同时，要改善失眠的症状，对症治疗又分药物治疗和非药物治疗，药物治疗不建议使用安定类的药物，如：安定、佳乐定、氯硝安定等，因为这类药物不仅是潜在成瘾的危害，而且会对人的记忆力产生影响。由于这类药物的半衰期一般较长，第二天往往有头晕及昏昏欲睡的感觉，俗称宿醉现象。另外这类药物往往有肌肉松弛的作用，服用后往往感觉四肢无力，老年人容易摔倒。临床上可见老年人服用氯硝安定后摔倒造成骨折的报道。故不建议使用或者一定在专科医生的指导下使用，目前另外一类新型的催眠药物正在应用于临床，如左匹克隆（三辰）、唑吡坦（思诺斯） 、扎来普隆等，这类药物的共同特征是奇效快，半衰期短，很少有成瘾的危险，且没有安定类的宿醉现象。这类药物能真正实现按需治疗，即睡不着的时候再服用，不需提前预防性使用。但这类药物的缺点是催眠效果一般，对严重失眠的效果不理想。对比较严重的失眠，还有一类药物是具有抗焦虑及抗抑郁作用的抗抑郁剂，如米氮平。曲唑酮等，由于这里药物是精神类药品，一定要在专家指导下使用。 失眠的非药物治疗的方法很多，经美国临床心理协会研究，对失眠证明有效的方法有三种：一是睡眠刺激控制疗法，二是矛盾意向疗法，三是放松疗法。所谓睡眠刺激控制疗法是针对长期慢性失眠的患者的一种治疗方法，要求是具体做法是1不困不上床。2上床后不做任何与睡眠无关的事情，如看书、听音乐等，3上床后半个小时还不能入睡，离开床，随意做些什么，有困意了再上床，4无论晚上几点睡，第二天按时起床。5避免白天睡眠。坚持这样做下来对慢性失眠特别是入睡困难会有很好的疗效。所谓矛盾意向疗法是针对那些因为恐惧失眠而失眠的患者，这些患者对失眠有着异乎寻常的恐惧，对自己的睡眠情况特别关注，到了晚上就开始担心失眠，想尽一切办法来帮助睡眠，特别是越临近睡眠越担心，岂不知恰恰是这种担心引发的焦虑妨碍了睡眠，一致形成恶性循环。越睡不着越担心，越担心就越睡不着。针对这种患者可以采用矛盾意向疗法：即到了晚上告诉自己今晚可以不睡，随意做些什么都可以，这样的目的是打断这种恶性循环，由于睡眠是一种生理过程，到了一定的时间，困倦和睡意自然而来。这种疗法的目的是消除对失眠的恐惧而对失眠的影响。很多研究显示，人的紧张焦虑会影响体内内分泌的水平，进而影响睡眠质量，而适当的放松会调节内分泌水平，有助于睡眠的改善，这种放松形式很多：听听轻音乐，散散步等。这种放松特使是在傍晚进行有助于睡眠质量的提高。这就是所谓的放松疗法。放松的越彻底，对睡眠质量的改善越好。 这里需要提及的是，由于生理差异，每个人对睡眠需要是不同的。特使是随着年龄的增长，失眠需要会越来越少。这是正常的生理现象，对此无须恐惧。仅仅有睡眠的减少并不就是所谓的失眠，诊断失眠的另外一个方面就是看其对第二天生活状态的影响。如果头天晚上仅仅睡眠5个小时，而第二天几乎没有什么感觉，精力依然充沛，这种情况则不属于失眠。无须治疗。有些报道所谓人必须睡眠要达到7-8个小时是一种误导，没有什么科学根据而已。 祝心静梦恬！







展开全部






看看你一般在什么点睡着的几率大点如果比较晚就慢慢的调整比如说你以前都是3、4点睡着的那你就在12点的时候上床肯定是睡不着的但是就强迫自己去睡觉尝试着按摩太阳穴，我试过，还不错你想想在怎么失眠也不会在床上翻来覆去4个小时把大脑也会疲倦的在成功了就11点上床慢慢就好了







展开全部






建议用点中药调理一下比较好







展开全部






失眠的话千万别吃安眠药！有很大的依赖性，除非你想一辈子都用安眠药过夜。 如果是不想伤身体的话，最好是喝用野枣（也就是红红小小酸酸的山枣）（在药店或者某些店例如干果店、食品店等店里有的卖，通常长在山区、河边或者农村的路边……）泡的水，立马见效。不过可不要贪杯哦，会让你瞌睡的，呵呵。 第二种方法，就是睡前做身体（尤其是头部）按摩。 第三，做些运动。比如舒展一下筋骨。但是别是剧烈运动。有套《回春医疗保健操》超管用，减肥还保养。 第四，睡前洗脚，放松精神。 第五，从根本上解决问题，让自己的白天充实一点，别混日子。 个人建议，别数羊…………而且睡前喝牛奶助眠会让你迅速胖起来的哦！吃中药容易破坏消化系统。 我现在用的方法是在床上脱了衣服看书，小说之类的，不是特别喜欢的类型的书。看一会儿就睡着了。  人做梦也分两种，一种是现实生活中的事情不断在脑中重演，生活片断不断出现，那说明你的睡眠相当没有质量。另一种是梦境是你虚构的，不管梦境是不是非常真实、非常逼真，都说明你的睡眠非常深入，你的睡眠非常好，就跟不做梦的效果是一样的。你的大脑得到了非常充足的休息。所以啊，不是说做梦就是睡得不好，你不要想太多啦！放松自己的情绪就好啦！! 最佳睡眠时间是夜里0点到2点。这段时间如果没有休息好，那么白天睡几个小时都补不回来。所以至少要保证11点上床准备休息。  祝你好运哦！这是我失眠的经验之谈，超级管用。试试吧。要对自己有信心，加油！   求求大家了，别再抄袭我的答案了………………我要投诉了…………







展开全部






如何治疗失眠呢？1.自我调整 a.睡前保持心情平静 只有精神放松、心情平静，才能很快入睡。睡前不要做剧烈的体育运动，不跳舞，不看刺激的影视节目和书刊，不牵挂工作和学习，不想白天发生的不愉快事情，尽力排除心理干扰。晚上上床以后，切莫躺在床上重温今天的失误，也不要计划明天的活动。因为这样做，会使您变得更加焦虑或兴奋，不利于您的睡眠。 b.解除精神负担 如果您为失眠而苦恼、焦虑，一到晚上睡觉时就精神紧张，结果往往是越着急越难入睡，造成恶性循环。因此对付失眠，一定要顺其自然，泰然处之。为此晚上上床以前，您要做些使自己放松的事情，如散散步、洗个澡、看看小说、听听柔和的轻音乐等，忘掉白天的紧张和烦恼，保持宁静的心情，有利于您的睡眠。 c.勇于面对失眠 如果您上床后半小时仍不能入睡，不要醒着躺在床上。因为醒着躺在床上不睡，会使您把床和失眠联系起来，构成条件反射，从而强化了您的不良睡眠习惯。您可以起床做些事情，如阅读一本不太有趣的书，但决不可以看电视或听音乐。您也可以在黑暗的房间里，静静地躺在沙发上。也许您会惊讶：怎么不知不觉中，自己已经睡着了。 d.生活要有规律 即使您长期失眠，也要坚持晚上按时上床，不要早睡。早上按时起床，不要晚起。白天不要打盹，因为白天打盹会削减您晚上睡眠的时间。午间只宜小睡，切勿以午睡代替夜间正常睡眠。否则，会干扰您的“生物钟”，夜间更难入睡，加重失眠。另外，您的工作、学习也要有规律，不要开夜车，以免身心疲劳。 e.创造良好睡眠环境 卧室温度和湿度适中，空气新鲜，环境幽静，光线暗淡，被褥清洁舒适，均可对大脑形成良好刺激，使您容易入睡。 f.晚餐不宜过饱 晚餐不宜吃得过饱，以免腹胀影响睡眠。也不宜喝酒，饮浓茶，咖啡、可可等刺激性的饮料。因为这些饮料会使您兴奋而难以入睡。如果上床前，您能喝上一杯热牛奶，会对您入睡大有裨益，因为牛奶含有较多色氨酸，有助于睡眠。 g.坚持体育锻炼 坚持体育锻炼，能增强大脑兴奋与抑制的调节功能，促进睡眠。清晨慢跑，做操，打拳，练气功，以及睡前按摩，自我催眠，是防治失眠行之有效的措施。 如果使用上述方法以后仍然失眠，那么您就应去医院心理门诊，寻求心理医生的帮助。 h.松弛训练 由于很多失眠是紧张和焦虑引起的，因此学会放松是最有效的调治方法。松弛训练是由心理医生教您通过一定程式的训练，使您学会精神上和躯体上放松的一种行为治疗方法。简便易学，治疗失眠很有效，但一定要持之以恒。 i.药物治疗 虽然安眠药可以使失眠者容易入睡，觉醒次数减少并增加睡眠时间，但服用安眠药后的睡眠与正常的睡眠不相同，因为安眠药物抑制快波睡眠，并使慢波睡眠的第4期减少，长期服用安眠药易引起耐药性和成瘾性。因此，安眠药只宜短期使用，一旦睡眠问题解决了，就应停服安眠药。 .

 思诺思之类的处方药哪里能买到?

一直有偏头痛,去看了医生,只开了一点安定和思诺思之类的药
但是有时候工作实在忙,头痛起来睡不着影响睡眠,第二天就工作不了
想买个几片放家里,如果第二天有很重要的事,可以临时应付一下,帮助睡眠
不知道哪里可以买到这些处方药?
小药店有吗?会卖给我吗?药的质量可靠吗?
网上可以买么?







展开全部






挺难买的







展开全部






我这里有的卖,请留下QQ.到时候联系你.不过思诺思很贵的。

 神经衰弱怎么样可以有效治疗失眠，长期吃安定片也对身体有什么危害





展开全部






对大脑不好 (1)莲子肉(去皮带芯)30克，龙眼肉5克，烧制点心或煮粥食用。  (2)猪心1只、大枣10枚，加调料煮食。  (3)鸡蛋黄2枚、川连6克、黄芩10克、白芍12克、生地30克、阿胶10克(另烊)，每日1帖，分2次煎服。  (4)红枣30克(撕裂)、淮小麦60克、炙甘草10克，分2次煎服，每日1帖。  (5)葱白8根、大枣15个、白糖5克。用水2碗熬煮成1碗，临睡前1次服完。本方用治神经衰弱失眠症。临睡前用热水烫脚，多泡些时间，水凉再加热水。同时服用此方，疗效更好。  (6)大葱(取白)150克切碎放在小盘内，临睡前把小盘摆在枕头边，便可安然入梦。本方用治神经衰弱失眠症，具有宁心安神之功效。  (7)葱白7根、大枣20枚。加水煎服。本方用治虚劳烦闷不得眠，具有养心安神之功效。  四、外治自疗法  (1)敷脐法：等量珍珠粉、丹参粉、硫磺粉拌匀，再拌适量麻油敷于脐部，外盖塑料薄膜胶布固定，3-5天更换。  (2)按摩穴位法：取涌泉、太溪、失眠三穴，用指端按掐穴位各3-5分钟。如果结合温水洗足后按掐效果更佳。  太溪穴：位于内踝骨后缘与跟腱的中点。失眠穴：位于内踝骨与外踝骨连线，在脚底的中点。涌泉穴：位于前脚掌1/3之处凹陷中。  五、其他疗法  参加太极拳锻炼。  佩香法：朱砂30克、磁石30克、琥珀3克，研成粉装在布袋内，睡前放压发帽内戴在头上。  药汁洗足法：磁石50克、菊花10克、黄芩10克、夜交藤30克，煎成汤，睡前浸足20分钟。  梳理头皮法：睡前取梳齿不尖锐的木梳，从前额经头顶向后枕梳行，先中央渐至两侧，反复梳理15分钟左右。梳理时静心体验其乐趣。手法轻重以舒适为度。  药枕法：杭菊花、灯芯草各250克作枕头芯用。常用有效。  风油精涂穴法：在心烦胸闷、头昏脑胀不能入睡时，用风油精涂擦太阳、风池两穴。太阳穴：位于外眼角向后一寸凹陷中。风池穴：位于头后枕部、颈项大筋两侧向上推至骨下凹陷中。  当你为失眠而痛苦的时候，放下药片（常常有副作用），除了数数，可以试试以下方法。  二、莫扎特的音乐和电风扇的噪音--最好的治疗失眠的方法  与其他古典音乐比起来，莫扎特的音乐最具有治疗失眠的功效。它可以使血压和脉搏正常，降低神经紧张。不过如果你不是他的音乐爱好者，睡前也可以听其他舒缓的器乐曲。  最好乐曲里有波浪拍打岸边的声音，海鸥的叫声--它能使你很放松。如果这些都不起作用，那就打开电风扇，单调的嗡嗡声会使你昏昏欲睡。  三:溜狗  首先，与四条腿的朋友交流会大大降低神经紧张，第二，无论你愿不愿意，晚上你得领着它去散步。睡前半小时的散步会很好的缓和神经系统。散布的时候努力避免负面的情绪和焦急的思绪。这一切会给你一个安稳的梦。  四:晚上7点后不要再吃正餐  这不仅对睡眠有益，对身材也同样有好处。因此，如果晚饭没有吃饱，喝点酸奶或者吃些水果吧。  五:泡个香精油澡或者海盐澡  放松一下水温不要超过37摄氏度，泡10--15分钟即可。然后马上进被窝。  帮你推荐：练太极拳可以调整神经功能活动，使高度紧张的精神状态得到恢复，阴阳达到平衡。因此，通过练拳养神，能够治疗神经衰弱、健忘失眠、神志不宁等症。  六:要让自己按时睡觉  如果能做到这一点，失眠的问题就不会存在，因为身体已经“知道”该睡觉了。  帮你推荐：小李是在大学里养成的裸睡习惯。那时候住在集体宿舍，女孩子们都注重隐私，床帘一拉，自成一个小天地。当时女生们经常交流美容护肤的心得……  七:看无聊的书或者电视节目--很好的催眠方法  睡前将大脑快速填满（类似一晚上记住很多外语语法）。一个有趣的事实：当我们觉得不感兴趣和无聊时，血压会降低，精神萎靡，非常想睡觉。相反，当我们专心致志时，我们感觉不到疲劳。因此，专家建议失眠者不要晚上工作或者看有趣的节目。  八：睡前吃些鱼子酱或感受一下寒冷  可以用芥末就着鱼子酱吃--这种方法帮助很多人很快入睡。也可以试另外一种方法，虽然有些残忍，但很有效：离开被窝，冻一段时间，忍耐一下，哪怕已经打哆嗦了，然后盖上被，这种感觉如同冷天你被窝里放个热水袋一样惬意。  九：睡前喝杯温牛奶或温蜂蜜水  大多数人喝过后会像小孩一样甜甜睡去。同时呢失眠者在“药补不如食补”的今天，如果采用得当的食疗方，除不良反应外，且有一定的催眠功效……







展开全部






影响睡眠并引发睡眠障碍的因素有生理因素、心理因素、社会因素、环境因素。由于失眠病因的多样性,以及安眠药本身的副作用,失眠的非药物治疗成了众多患者摆脱失眠的一个重要手段。  首先应接受睡眠卫生教育,改变不良的睡眠习惯: (1)生活要有规律,晚上按时上床,减少夜生活,躺在床上20~30分钟不能入睡就应起床,看一些乏味的书报,待有倦意时再上床;无论多迟上床,早晨必须按时起床,提高睡眠率。 (2)床只用于睡眠,不要在床上工作和思考问题。 (3)睡前避免从事体育娱乐活动,避免兴奋性的情感活动,不看紧张的电视,不饮浓茶咖啡,不吸烟,并避免生理性干扰夜眠的因素,如饥饿、过饱和性兴奋得不到解决等。 (4)讲究心理卫生,开朗乐观,心胸豁达,知足常乐,适当保留“童心”,交替使用身体的各个部位,培养一项松弛身心的业余爱好。 (5)有规律的体育锻炼是防治失眠的重要方法,持之以恒地进行中等程度运动量的体育锻炼。 (6)避免干扰白天警醒和夜间睡眠质量的日间活动,如白天打盹,花太多的时间呆在床上而没有睡觉。 (7)调节卧室的光线和温度,减少噪音,去除各种可能引起不安全感的因素。  要针对病因治疗失眠,如果在治疗前不找到失眠的原因并加以清除,使用再好的药物,疗效也是有限的。三分之一的失眠者,只要养成良好的睡眠习惯,同时积极治疗引起失眠的疾病,戒烟限酒,积极锻炼,往往不必吃药就能明显改善睡眠质量。如果不分原由,一失眠就用“安定”,再加上使用不合理,有时会造成慢性失眠,使本来可以不用药的患者最终出现药物依赖。 医师认为，与滥用安眠药相反的是,一部分人怕“上瘾”,不敢用。患者在必须用药的时候,比如生活突遭变故,或压力突然增加导致失眠时,安眠药还是应该用的。 使用安眠药有五个基本原则: 第一,从最小剂量开始,以最小药量达到满意的睡眠。 第二,间断给药。患者最好连续服药5天后,停药两天;或者将两种药物间隔使用。 第三,短期使用。一般不应超过3~4周,很多“上瘾”的患者是因为长期服药造成的。 第四,停药不宜太急,每次减原量的25%,以防止停药后反弹。 第五,尽量选用副作用较小的非苯二氮卓类药,如思诺思、佐匹克隆、扎来普隆等。另外,还要注意药物疗法与非药物疗法相结合。当患者需要长期治疗时,应定期复诊,以确定安眠药是否依然有效,有无副作用发生,是否需要更换药物品种。一、安定的副作用 安定是一种多功能的镇静药，具有抗焦虑、抗癫痫、松弛肌肉和诱导睡眠等作用。 但是，安定的药物毒副反应，却往往鲜为人知，如可引起困倦、疲乏、头晕、肌肉无力等，极少数病人可出现共济失调、谵妄。 服用量不当或长期服用安定，在一定程度上还会改变人的反应能力，所以，驾驶员及其他从事危险作业的患者，服药后宜谨慎作业或停止工作。安定对人体的生殖和性功能也有不良影响。男性长期大量地使用安定，常常会降低性欲，并出现性功能障碍。女性长期使用安定，会引起月经不调，并影响排卵，怀孕的初期服用安定，可能引起胎儿先天性畸形。产妇临分娩时服用安定，会影响新生儿的体温调节，延长其生理黄疸期，甚至可引起高胆红素血症。患有严重肺气肿的病人不宜服用安定。因肺气肿的主要特点表现为呼吸功能不全。而安定具有抑制呼吸中枢的作用，可促使呼吸变浅、次数减少，从而加重缺氧和二氧化碳的潴留。患有青光眼、重症肌无力的病人也应忌服安定。 “过度镇定、第二天起床还是昏昏沉沉”这是一个很常见的副作用，不管哪一种安定药，BZD也好，辅助性安眠药也好，甚至连OMEGA－1作用药，都可能造成这种现象。 主要的成因就是镇定过度、药物持续残留。虽说，有些药物的半衰期短，理论上不该会有这种症状，但是每个人的身体状况不同，可能吸收或代谢药物的速度不同，药物反应的强弱也不一样，所以即使是短效的安眠药，也可能让人第二天昏昏欲睡，精神难以集中。 所以，在服用安定药期间，不得操作机器或开车——当然，实际上很难完全避免，但至少，必须减少操作机器或开车的时间，能不做就不做，真的没有办法避免时，就得小心谨慎一。 运动协调不顺 记忆力受影响 人呼吸抑制 性功能受影响 只发生于辅助性安眠药的副作用 锥体外副作用与内分泌影响（罕见）







展开全部






桂花，熏衣草等一些花茶可以帮助人入睡，还有一些安神的中药，比如用决明子、菊花、白参等中草药熬成的中药，对安神很有效果，可以试一下，长期吃安定片会产生依赖！

 请教百适可和喜普妙是一类药吗？





展开全部






百适可和喜普妙不是一类药，这个是商品名。前者通用名是草酸艾司西酞普兰片。后者酒石酸唑吡坦片 思诺思。这个是治疗失眠的药物。

 思诺思是处方药吗?





展开全部






买不到，现在所有镇静催眠药都列入二类精神药品，需要专门处方购买







展开全部






和安定一样  必须在医院凭二类精神药品处方购买

 力月西可以治疗失眠吗？





展开全部






你可以喝点安神补脑液啊。。效果挺好的，我以前睡不着的时候就喝。

 酒石酸唑吡坦片最大剂量，我爱人有严重的失眠症状，昨天晚上吃了一粒，没有睡好，今天早上她又吃了两粒每





展开全部






所有服药患者，每日剂量均不得超过一片。而且该药也不能长期使用，最多不超过4周。

你要严密监护，以后也不能再这样吃药了。

 什么样地症状算是失眠啊





展开全部






　　失眠的定义:指患者对睡眠时间和(或)质量不满意,并影响白天社会功能的一种主观体验。

　　临床常见的失眠形式:①睡眠潜伏期延长:入睡时间超过30分钟;②睡眠维持障碍:夜间觉醒次数超过2次或凌晨早醒;③睡眠浅而多梦;④总睡眠时间通常少于6小时;⑤存在日间残留效应(次日晨感觉头晕、精神不振、嗜睡、乏力等)。

　　失眠分类:

　　根据病程分:①一过性或急性失眠:病程小于4周;②短期或亚急性失眠:病程大于4周小于6个月;③长期或慢性失眠:病程大于6个月。

　　失眠诊断:失眠是一种症状,可原发也可继发于各类疾病。一般情况和专项睡眠情况的问诊有助于诊断失眠。

　　失眠的治疗目标:①缓解症状:缩短睡眠潜伏期,减少夜间觉醒次数,延长总睡眠时间;②保持正常睡眠结构;③提高患者生活质量。

　　失眠的药物治疗:目前临床上主要用苯二氮■类和非苯二氮■类催眠药。前者为非选择性拮抗γ-氨基丁酸(GABA)A复合受体,有镇静、肌松和抗惊厥三重作用;通过改变睡眠结构延长总睡眠时间,缩短睡眠潜伏期;可伴日间困倦、认知和精神运动损害、失眠反弹及戒断综合征;长期大量服用可产生耐药和依赖。与之相比,后者于20世纪80年代出现,主要有唑吡坦、佐匹克隆、扎来普隆等,其主要特征为:①选择性拮抗GABAA复合受体,因此只有催眠作用而无镇静、肌松和抗惊厥作用;②不影响正常睡眠结构,并可改善患者的睡眠结构;③治疗剂量内唑吡坦和佐匹克隆不会产生失眠反弹和戒断综合征。

　　美国精神障碍诊断分类手册第4版(DSM-IV)提出,唑吡坦(思诺思®)可作为原发失眠的首选药物。长期、顽固性失眠应在专科医生指导下用药。







展开全部






每天睡眠少于6小时，但是又睡不着，就基本算失眠了

 抑郁症与失眠的关系如何，如何治疗？





展开全部






答：失眠是抑郁症常见症状之一，抑郁症患者中６１.２%的女性,６８.６%的男性存在失眠。在普通人群中，２０％失眠者伴有抑郁症状。失眠包括入睡困难，睡眠表浅易醒，早醒等。抑郁症患者的失眠主要表现为早醒，醒后难以入睡，脑海里反复出现一些不愉快的往事或对前途忧心忡忡，也有的患者表现为睡眠中多次惊醒或多梦，患者晨起后愉悦感缺乏，头脑欠清晰、不能恢复充沛精力，白天头昏、疲乏、无力或瞌睡，工作与学习能力下降，记忆力下降，注意力不能集中。抑郁症失眠患者多伴随其他抑郁症状如情绪低落、兴趣减退、思维迟缓、行为活动减少等，部分抑郁症患者仅以失眠为主诉。抑郁症患者正常睡眠结构被破坏，多导睡眠图结构改变：睡眠效率降低，睡眠持续性被破坏；深睡眠减少；ＲＥＭ（快动眼睡眠时相）潜伏期缩短，ＲＥＭ比例升高，密度增加。失眠不仅是抑郁症的症状之一，同时也是导致抑郁发生的因素之一，失眠可以加重抑郁症病情，延缓抑郁症的康复进程，因此治疗失眠对抑郁症的缓解与康复有促进作用。治疗单纯性失眠目前临床主要以苯二氮卓类为主，但由于该类药物引起患者头晕、嗜睡、乏力，容易耐受及造成依赖，正逐步被新一代药物（如唑吡坦、佐匹克隆、扎莱普隆）和褪黑素受体激动剂所取代。对于抑郁症伴有失眠的患者，可以使用新型抗抑郁药物（起到一石二鸟的作用。抗抑郁药物在治疗抑郁症的同时，增加患者慢波睡眠、提高睡眠效率，改善睡眠结构，从而改善睡眠质量。另外，心理行为治疗如放松训练、认知行为治疗、生物反馈治疗可以作为改善抑郁及失眠的辅助手段。

 扎来普隆 多少钱





展开全部






属于第三代非依赖的安眠药，10-20一盒，不贵，不过效果并不太好，

我建议你选用唑吡坦或者佐匹克隆，

不过安眠药都有副作用，这个是肯定的，但如果你失眠并不严重，也可以先试试中医，如安神补脑液或者枣仁安神胶囊等等都还是不错的

 吃思诺思后很高兴，有类似能让人高兴的安眠药吗





展开全部






高兴的都会上瘾







展开全部






我跟你一样的情况就是不知道哪里有让人吃了高兴的药

 抗焦虑选用佐匹克隆，还是唑吡坦，还是苯二氮卓类，为什么？





展开全部






佐匹克隆是非苯二氮卓类，佐匹克隆对原发性轻度失眠症或神经衰弱性失眠具有良好的效果；唑吡坦又名思诺思第二代苯二氮卓类，适用短期失眠。短暂的焦虑失眠可以选择唑吡坦助眠。如果说是焦虑症就应当选择抗焦虑症药，如，黛力新等，因为焦虑症是大脑伍羟基色胺和去甲肾上腺素神经递质浓度失衡结果，不仅需要抑制神经阻断烦躁，还要具备改善多巴胺等主要神经递质对思维行为认知的转化，以得到左右脑的平衡。促使大脑处于稳定状态。







展开全部






佐匹克隆是非苯二氮卓类，佐匹克隆对原发性轻度失眠症或神经衰弱性失眠具有良好的效果；唑吡坦又名思诺思第二代苯二氮卓类，适用短期失眠。短暂的焦虑失眠可以选择唑吡坦助眠。如果说是焦虑症就应当选择抗焦虑症药，如，黛力新等，因为焦虑症是大脑伍羟基色胺和去甲肾上腺素神经递质浓度失衡结果，不仅需要抑制神经阻断烦躁，还要具备改善多巴胺等主要神经递质对思维行为认知的转化，以得到左右脑的平衡。促使大脑处于稳定状态。

 安眠片至少吃多少片可致人死亡。/。





展开全部






一般10个就可以致人昏迷死亡了 慎重







展开全部






安眠药吃6片,再喝点酒,你基本就醒不过来了  如果真的觉得生命没什么遗憾,没什么事可做了，可以考虑吃安眠药,这样走的轻松一些,不过走之前还是得了解安眠药的知识才行,要不然走到下面不好交代  失眠者选用安全的安眠药有利于身体健康和治疗失眠.无成瘾性的催眠药和安全性高的安眠药更能成功治疗失眠且有利于人体健康,避免失眠严重危害.按需服用佐匹克隆也有利于身体健康和治疗失眠.国家支持药房合理销售佐匹克隆等安全性高的催眠药以利公众健康.国家还鼓励药店销售副作用较小的催眠药以利人民健康和药店效益.许多催眠药不是精神药品.  凡能快速诱导睡眠、延长总睡眠时间及深度睡眠过程的药物,均有助于治疗失眠。  目前常用治疗失眠的药物有镇静催眠药（包括巴比妥类、苯二氮卓类、非典型苯二氮卓类）、抗抑郁药、抗组胺药（目前极少用于催眠）和中药。迄今镇静催眠药已经历前后三代的发展：  一、 第一代镇静催眠药物包括巴比妥类、水合氯醛、三溴合剂和羟嗪（安泰乐）等；  巴比妥类早在1864年已人工合成（巴比妥酸），但到1903年才发现它具有镇静作用，并认识到巴比妥酸衍生物的药理作用。它们的治疗指数较低，需中等剂量才改善睡眠,药物之间相互影响比较大、大剂量可影响呼吸。  其中羟嗪对有自主神经功能紊乱的患者较合适；水合氯醛因药物之间的相互作用少，广泛用于药物临床试验与不合作者进行某些特殊检查时的快速催眠；苯巴比妥可对苯二氮卓类与其他催眠药进行替代与递减治疗，也可用于儿童睡行症、睡惊症和梦魇等疾病，或者用于拮抗麻黄素、苯丙胺、氨茶碱等药物的中枢兴奋不良反应。  二、 第二代镇静催眠药物主要是指苯二氮卓类镇静催眠药。  该类药物是临床上最常用的一种镇静、催眠和抗焦虑药。其中地西泮（安定）曾经是临床上使用频率最高的药物。氯氮卓（利眠宁）是这类药中最先被合成者。后在瑞士拉罗切（La Rochey）药厂药理部动物实验室发现此类药物的精神活性 ；再后不久，第二个药物地西泮问世。  该类药物中前期开发的有甲喹酮、甲丙氨醋、氯氮卓、地西泮、舒必利；后期开发的有三唑仑、咪达唑仑、氟西泮、硝西泮、艾司唑仑、阿普唑仑、劳拉西泮等。这些安眠药的特点是治疗指数高、对内脏毒性低和使用安全。到目前为止，仍是治疗失眠常用的药物。  苯二氮卓类药能迅速诱导患者入睡，减少夜间觉醒次数，延长顾眠时间和提高睡眠质量，但也改变了通常的睡眠模式，使浅睡眠延长 、REM睡眼持续时间缩短、首次REM睡眠出现时间延迟．做梦减少或消失。  苯二氮卓类药物各有特点。如三唑仑：吸收快，起效快，无蓄积，无后遗作用，是较理想的催眠药物；但缺点是半衰期短，用药后易产生清晨失眠和白天焦虑。氟西泮：半衰期较长，很少发生清晨失眠与白天焦虑，但由于其主要代谢产物有活性，且活性代谢产物半衰期长达47～100h，故易蓄积。  三、 第三代镇静催眠药物主要包括唑吡坦、扎来普隆、佐匹克隆。  有一些镇静催眠药安全性高。20世纪80年代后期，人们开发了新一代非苯二氮卓类催眠药。唑吡坦是首先面市的该类药物。由法国Sythelabo公司研制开发，1988年在法国上市，商品名Stilnox(中文译为—舒睡晨爽)。  唑吡坦能显著缩短入睡时间，同时能减少夜间觉醒次数，增加总睡眠时间，改善睡眠质量，次晨无明显后遗作用。极少产生“宿睡”现象，也不影响次晨的精神活动和动作的机敏度。一些较安全的安眠药久服无成瘾性，停药后很少产生反跳性失眠，重复应用极少积聚，使用较为安全。因此上市后得到广泛认同，已成为治疗失眠症的标准药物，有逐步取代苯二氮卓类药物的趋势。  第三代镇静催眠药物口服吸收良好，半小时达血液浓度高峰，药物代谢排泄快，半衰期为3～6小时，经肾脏代谢。本类药物治疗指数高，安全性高。基本不改变正常的生理睡眠结构，不产生耐受性、依赖性。不良反应与患者的个体敏感性有关，偶而有思睡、头昏、口苦、恶心和健忘等。这类较安全的催眠药包括唑吡坦、扎来普隆、佐匹克隆等。

 酒石酸唑吡坦片什么味道的?苦不苦?





展开全部






酒石酸唑吡坦片是薄膜衣片，不会苦的，是短期治疗失眠的药品，不可以长期服用，一般7天一个疗程，建议从半片开始使用。

 吃思诺思有依赖性吗，我是神经性耳鸣





展开全部






没什么作用，只会越来越来有坑性







展开全部






神经性耳鸣很难治疗
最好是吃中药改善







展开全部






有的，最好是吃中药改善

 吃酒石酸唑吡坦片会多汗，而且感觉肚子很饿吗？





展开全部






本品限用于下列情况严重睡眠障碍的治疗：
偶发性失眠症
暂时性失眠症

 我吃了思诺思一个时后还可以吃维生素E吗





展开全部






思诺思（酒石酸唑吡坦片），适应症为严重睡眠障碍的治疗 ，偶发性失眠症·暂时性失眠症等，服用后一个小时后可以吃维生素E。

 诺宾和思诺思是同一种药吗





展开全部






是一样的啊，就是酒石酸唑吡坦片啊。不过是别名不一样而已啊。

 失眠，伴有头疼。今天在长海医院看神经内科，医生开出思诺思，美时玉和来士普。我在网上看了下，有些是治





展开全部






你这种并不是抑郁，只是神经衰弱所致

 为什么苯二氮卓类是目前治疗失眠最常用的药物





展开全部






药物是治疗失眠的主要手段之一。凡能快速诱导睡眠、延长总睡眠时间及深度睡眠过程的药物，均有助于治疗失眠。

目前常用治疗失眠的药物有镇静催眠药（包括巴比妥类、苯二氮卓类、非典型苯二氮卓类）、抗抑郁药、抗组胺药（目前极少用于催眠）和中药。迄今镇静催眠药已经历前后三代的发展：

一、 第一代镇静催眠药物包括巴比妥类、水合氯醛、三溴合剂和羟嗪（安泰乐）等；

巴比妥类早在1864年已人工合成（巴比妥酸），但到1903年才发现它具有镇静作用，并认识到巴比妥酸衍生物的药理作用。它们的治疗指数较低，容易产生耐受性和依赖性、药物之间相互影响比较大、中等剂量即可抑制呼吸。此类药物由于依赖性大，临床医师已经不用此类药物帮助患者催眠。

其中羟嗪对有自主神经功能紊乱的患者较合适；水合氯醛因药物之间的相互作用少，广泛用于药物临床试验与不合作者进行某些特殊检查时的快速催眠；苯巴比妥可对苯二氮卓类与其他催眠药进行替代与递减治疗，也可用于儿童睡行症、睡惊症和梦魇等疾病，或者用于拮抗麻黄素、苯丙胺、氨茶碱等药物的中枢兴奋不良反应。

二、 第二代镇静催眠药物主要是指苯二氮卓类镇静催眠药。

该类药物是临床上最常用的一种镇静、催眠和抗焦虑药。其中地西泮（安定）曾经是临床上使用频率最高的药物。氯氮卓（利眠宁）是这类药中最先被合成者。后在瑞士拉罗切（La Rochey）药厂药理部动物实验室发现此类药物的精神活性；再后不久，第二个药物地西泮问世。

该类药物中前期开发的有甲喹酮、甲丙氨醋、氯氮卓、地西泮、舒必利；后期开发的有三唑仑、咪达唑仑、氟西泮、硝西泮、艾司唑仑、阿普唑仑、劳拉西泮等。它们的特点是治疗指数高、对内脏毒性低和使用安全。此类药物主要适应白天抗焦虑作用。

苯二氮卓类药能迅速诱导患者入睡，减少夜间觉醒次数，延长顾眠时间和提高睡眠质量，但也改变了通常的睡眠模式，使浅睡眠延长、REM睡眼持续时间缩短、首次REM睡眠出现时间延迟．做梦减少或消失。到目前为止，欧美临床医师越来越少使用此类药物治疗失眠。

苯二氮卓类药物各有特点。如三唑仑：吸收快，起效快，无蓄积，无后遗作用；但缺点是半衰期短，用药后易产生清晨失眠和白天焦虑，这可能被误认为是剂量不足而不断加量反而容易形成依赖性，导致停药后的反跳性失眠和焦虑更严重。氟西泮：半衰期较长，很少发生清晨失眠与白天焦虑，但由于其主要代谢产物有活性，且活性代谢产物半衰期长达47～100h，故易蓄积。

三、 第三代镇静催眠药物主要包括唑吡坦、佐匹克隆、扎来普隆。

一般讲，所有的镇静催眠药对中枢神经系统都有抑制作用，会产生依赖性、戒断症状和宿醉现象。20世纪80年代后期，人们开发了新一代非苯二氮卓类催眠药。唑吡坦是首先面市的该类药物。由法国Sythelabo公司研制开发，1988年在法国上市，商品名Stilnox(中文译为—思诺思)。

唑吡坦能显著缩短入睡时间，同时能减少夜间觉醒次数，增加总睡眠时间，改善睡眠质量，次晨无明显后遗作用。极少产生“宿睡”现象，也不影响次晨的精神活动和动作的机敏度。久服无成瘾性，停药后很少产生反跳性失眠，重复应用极少积聚，使用较为安全。因此上市后得到广泛认同，已成为治疗失眠症的标准药物，有逐步取代苯二氮卓类药物的趋势。我国于1995年开始进口唑吡坦，商品名为“思诺思”。

第三代镇静催眠药物口服吸收良好，半小时达血液浓度高峰，药物代谢排泄快，半衰期为3～6小时，经肾脏代谢。本类药物治疗指数高，安全性高。基本不改变正常的生理睡眠结构，不易产生耐受性、依赖性。不良反应与患者的个体敏感性有关，主要为思睡、头昏、口苦、恶心和健忘等。主要代表药物有唑吡坦、佐匹克隆、扎来普隆等。







展开全部






治疗失眠长期服用西药对身体可能产生较大副作用，如患者产生药物依赖性，应尽量酌减西药的使用，采用中药治疗。在临床治疗上面，采用中药助眠宝、西药谷维素进行中西药综合调治可取得快速、理想的治疗效果。

 珠海市哪里可买到“思诺思”这种药物？

“思诺思”是一种精神科药物，能使人迅速进入睡眠状态，本人三年前在珠海中大五院住院期间，因为使用普通的镇静药物也无法入睡，后医院开了一盒“思诺思”给我，吩咐睡前服用半粒，效果很好，后来出院后剩下的几粒也用完。近段时间又出现失眠严重，很想知道珠海哪个药房有售？请各位帮忙。谢谢







展开全部






她变得更加孤独，更加遥远…… 
而我，心儿永远与这种命运相随， 
想象中，为我送葬的行列松柏摇翠……  
我感觉到哈哈被送往芳香的未来， 
那里烟雾腾腾，我被焚化成埃， 
整个地献给了幸福的云雾， 
我变成了一棵烟霭缭绕的树







展开全部






别服药了，现在治疗失眠有一种叫alpha-stim的治疗仪，听说治疗失眠特别好，你看看吧。







展开全部






八九三四二八幺六，应该可以







展开全部






是怡诺思吧？哪个厂家的？







展开全部






澳门大药房







展开全部






一般都用赛诺菲的，me

 阿普唑仑和思诺思哪个副作用大





展开全部






阿  普 唑 仑 的效果要好







展开全部






阿普唑仑是佳静安定片，它的副作用极小，只要不要超量服用，按量服用会让你睡眠很好，工作有精神。







展开全部






一般不过量服用，都没什么的。

 酒石酸唑吡坦片是安眠药吗





展开全部






[作用与用途] 失眠症的短期治疗 服用方法 本品起效迅速，所以应在临睡前服用。
成人的推荐剂量为每天10mg。老年人和体质虚弱者可能对本品较敏感，因此推荐剂量为第天5mg。 对于肝功能不全者，本品的清除代谢率降低，应从每天5mg剂量开始服用，对老年病人应特别注意。疗程可由几天至两周不等，最多四周(包括逐渐减量的时间)。
注意，不得超过推荐和疗程服用。 不良反应 有证据表明，服用本品有与剂量相关的不良反应，尤其是对中枢神经系统的作用和胃肠蠕动增加。
老年病人最易产生。临床试验中，10mg剂量以下观察到的不良反应有：嗜睡、头晕、头痛、恶心、腹泻和眩晕。 在长期临床试验中，极少观察到记忆障碍(顺行性遗忘)，







展开全部






是的 是一种受管制的安眠药

 第三代镇静催眠药中是不是唑吡坦比较好呢？





展开全部






重酒石酸唑吡坦，又称思诺思！这个镇静药物是比较好的，很多人用来帮助睡眠，因为睡醒觉来不会头重脚轻，晕晕乎乎~我们同事说吃唑吡坦睡觉会有种睡在云彩里的感觉-_-||| 不过话说回来，像这种镇静催眠药不易多吃、不易久吃，依赖性很强，相信你应该明白吧！

  安眠药《思诺思》有效期超过一年了，还能服用吗?





展开全部






你好，唑吡坦片是用于失眠症的短期治疗的。一般用7天左右。是不能作为长期用药的。另外治疗失眠的药，一般都不建议长期服用。尤其是才51岁的，还属于壮年，不建议经常吃治疗失眠的药物。建议心烦首先排除心烦的原因，放松心情；其次考虑考虑用中药除烦安眠，建议让你父亲看看中医。另外一些心脑血管疾病也会出现烦躁，如长期未查体，建议做一下查体。

 谁知道唑吡坦这种药。中国有吗？在哪可以买？





展开全部






　　当然有卖的
　　【通用名】
　　唑吡坦

　　【商品名】
　　思诺思

　　【英文名】
　　Zolpidem

　　【拼音名】
　　Zuobitan

　　【药品类别】
　　镇静催眠药

　　【性状】
　　片剂

　　【药理毒理】
　　本品选择性地结合于中枢神经系统中的 ω 1 - 受体亚型，对 ω 2 或 ω 3 - 受体亚型亲和力低。健康受试者服用本品小剂量 (5 一 7.5mg) ，结果入睡时间缩短，睡眠时间延长；口服 10 一 20mg 或较大剂量时，第 2 相睡眠、慢波睡眠 ( 第 3 相和 4 相睡眠 ) 时间和眼快动期 (REM) 睡眠潜伏时间延长． REM 睡眠时间缩短。失眠病人服用本品后，睡眠质量和早晨的精神状态相当或优于苯二氮 ( 卓 ) 类药物，夜间服 10—20mg ，病人的记忆力或醒时的精神状态不受影响。 138 例失眠的老年和成年患者服用本品长达 1 年后，没有观察到耐药性和依赖性。本品不具有明显的抗惊厥和肌肉松弛作用。

　　【药代动力学】
　　口服本品后吸收迅速，单剂口服 20mg 后， 2.2h 左右，或睡前服药，连服 15d 后达血药浓度峰值约 200μg ／ L ，。本品有首过作用，生物利用度为 70 ％。分布最初集中在腺组织和脂肪组织， t1 ／ 2β 为 1.5—2.4h 。主要代谢物有 3 种，均无药理活性。在人分泌物中，原形药只占少量。

　　【适应症】
　　临床主要用于失超时眠、焦虑。

　　【用法用量】
　　口服。对 65 岁以下的急性失眠者，起始量为 10mg ，夜间服，如疗效不佳．增至 15mg 或 25mg 。对 65 岁以上者起始量为 5mg ，需要时最大剂量 10mg ／ d 。

　　【不良反应】
　　最常见不良反应是头晕目眩 (5.2 ％ ) 、头痛 (3.0 ％ ) 、磕睡 (5.3 ％ ) 和胃肠道紊乱，但本品的耐药性、依赖性和戒断作用较小。

　　【禁忌症】

　　【注意事项】
　　肝、肾功能受损者宜减量。驾车或机械操作者慎用。

 失眠,很是苦恼。最近了解到一种药:唑吡坦(思诺思)。有谁知道在哪可以买到?





展开全部






您好，不建议盲目服药。失眠多跟劳累，精神紧张，压抑等因素有关的，是以经常不能获得正常睡眠为特征的一种病证。可在医生的指导下使用安神补脑液或者七叶神安丸、谷维素和维生素B1进行治疗较好，建议睡前避免服用可乐,咖啡,巧克力,酒,茶,规律饮食,不要暴饮暴食,按时吃饭.饮食宜清淡,少食辛辣,煎炒,油炸等食品。

 哈尔滨哪个药店或者医院里可以买到治疗抑郁症失眠的药品思诺思？

哈尔滨哪个药店或者医院里可以买到治疗抑郁症失眠的药品思诺思？我妈妈57岁，得了抑郁症3年了，现在好了，知识每天晚上需要半粒思诺思来帮助睡眠，以前都是在天津邮寄，老家黑龙江的，太不方便了，想知道哈尔滨哪个药店或者医院有卖这种药的，谢谢各位，不胜感激🙏🙏🙏







展开全部






吃药不好，用下仁和闪亮复方精油热敷蒸汽眼罩，眼睛痛过蒸汽眼罩热敷后非常舒服放松很容易就入睡了

 谁想一个既不花钱又方便的办法让我不失眠。。





展开全部






睡觉的时候不要胡思乱想，全身要放松放松再放松，同时要保证在11点前睡觉，这样一定不会失眠的。







展开全部






自我克服失眠症的10个方法。  一、不要补觉：如果你在夜里醒来过了15分钟还不能重新入睡，那就打开收音机听听广播，等有了睡意再关掉广播。记住：不管你在夜里睡得好不好都要在第二天早上按时起床，即便是周末也不能试图补补觉，因为这种做法对克服失眠症没有任何帮助。  二、不要养成赖床的习惯：你只有真的感到困了时再上床睡觉，如果你在床上躺了15分钟还不能入眠，那就起来做些单调而轻松的事情，譬如：看看书、织织毛线、看看电视或者看一下家庭帐本。切记：不要做让自己激动的事情。有了困意就上床，到了床上又不困了的话就再起来做上述的事情，直到上了床能够很快入睡。要养成每天都准时起床的习惯。  三、睡觉之前要使心平静下来：有些人一天到晚都很忙，到了晚上躺在床上才想起来要把白天所发生的事情细想一遍。这么做的结果当然不利于睡眠。正确的方法是在睡觉前的一两小时抽出十几分钟集中精力把白天的事情想一想，做出该如何处理问题的决定，之后将第二天要做的工作简单地做个计划。这种方法可以帮助你减少烦恼、放松大脑，使你能够一上床就很快入眠。  四、睡前不喝咖啡不抽烟：咖啡、可口可乐和巧克力都含有使人兴奋的咖啡因，因此睡觉之前不要喝、吃这些东西。此外抽烟也容易使人兴奋，因此一定要改掉睡觉之前抽烟的习惯。  五、睡前不饮酒：一些人为了放松自己喜欢睡觉之前喝点酒，以为这样可以帮助睡眠，其实这是错误的。要知道酒精抑制了你的中枢神经，也破坏了你的睡眠，过几个小时后，由于酒精的刺激你还会醒来感到头痛。长期下去对你的健康有百害而无一利。  六、睡前吃点东西：睡觉前一两个小时吃一片面包和一个水果，或者喝一杯牛奶。但是不要吃太甜的东西，因为甜品容易使人紧张。  七、养成睡前停止思考的习惯：睡觉之前，听听曲调委婉、节奏舒缓的音乐，或者学会倾听大自然的声音，如：雨声、虫鸣等等。倾听大自然的方法开始做起来会有些困难，不过只要坚持下去就能学会。有两个简单的方法：1、放慢呼吸、想象一下你吸进的气是如何从体内呼出的，这一练习可以在白天做，时间长了晚上做就可以帮助你的睡眠。2、当你想起不愉快的事情时，你要努力尽快想些轻松、愉快的事情冲淡这些不快。也可以数“一只养、两只羊……”直至心完全平静下来。  八、晚间散步：长期患失眠症的人也可以在晚间散散步，地点最好选择居家附近，距离不要太长。散步可以放松肌肉，使身体发热(不是发烧)，通常当体温降下来时，人也就会感到困乏想睡觉。  九、睡前做爱：对于许多人来说，睡前做爱可以使身体完全放松，也能提高睡眠的质量。如果有些人对性行为感到不安或紧张就不必使用这一方法。  十、睡前洗个热水澡：人在入睡时体温低，而白天体温是最高的，根据这个理论，人在睡觉前两三个小时洗个热水澡可以帮助睡眠，因为洗澡能将体温升高，等到了你的睡觉时间，你的体温也就降了下来。 失眠的治疗包括三方面： 病因治疗，睡眠卫生和认知行为指导，以及药物治疗。 （1）病因治疗： 即积极治疗上述原发病，特别需要指出的是抑郁症、焦虑症是失眠常见的原因，而慢性失眠也常常导致抑郁症、焦虑症，应积极治疗。 （2）睡眠卫生教育和认知行为疗法： 睡眠卫生教育包括养成良好的睡眠卫生习惯，造就适当的睡眠环境，注意饮食适量，避免咖啡因、尼古丁及酒等。认知疗法的内容包括教育病人了解自己的睡眠需要，纠正他们对睡眠不切实际的期望，与病人讨论其焦虑和恐惧的想法，如过分担心失眠所带来的危害远远大于失眠本身所产生的影响。急性失眠多与社会应激事件有密切的联系，每个人都会遇到一些事，也会有身体不适之时，因而失眠是很正常的事，不必对短暂失眠紧张不安，即使是慢性失眠，也不必过度恐惧，许多 患者就是因为担心失眠而产生了失眠。 许多随机对照试验已证实认知行为疗法对原发性失眠的疗效，这些疗法可缩短入睡潜伏期、延长总睡眠时间，减少夜间的觉醒次数及缩短其持续时间。 （3）药物治疗： 同所有的慢性疾病一样，慢性失眠的药物治疗可能是长期的，要耐心说服患者不要急于求成，当一个患者有高血压病或糖尿病时，他可以接受长期治疗，但对于失眠却要求尽快治愈，这种观念是不正确的。 近年来，国际上召开了3届国际睡眠障碍专家研讨会，会上提出了“按需治疗”和“小剂量间断”使用催眠药物的治疗原则，可避免产生药物依赖和药物耐受。 催眠药物按需治疗的具体策略是： 1、预期当晚入睡困难时，于上床前15分钟服药； 2、或上床30分后仍不能入睡时，或比通常起床时间早5个小时醒来，无法再次入睡时服药； 3、第2天白天有重要事情时，当晚服药。 治疗失眠的药物有三大类：苯二氮卓类即安定类药物、非苯二氮卓类（唑吡坦和佐匹克隆）和具有镇静作用的抗抑郁药。现提倡非苯二氮类催眠药物可作为治疗失眠的一线药物，唑吡坦可作为原发性睡眠的首选药物。慢性失眠者应在专科医生指导下用药。 认知行为疗法的种类 刺激控制疗法 只有在困了时才上床卧室只用来睡觉 15―20分钟无法睡着时，到其他房间去读书或进行其他较安静的活动，当困了时再上床 如果需要的话可重复上述活动 无论睡眠时间长短，要在固定时间起床 避免白天小睡 睡眠限制疗法 将在床上的时间减少至估计的总睡眠时间（最少5小时） 当估计的睡眠效率（睡眠时间与在床上时间的比值）达到至少90%以上时，每周增加15分钟在床上的时间 放松疗法 体力部分的内容：进行肌肉放松、生物反馈 脑力部分的内容：意念训练、冥想、催眠术 认知疗法 教育患者改变对睡眠的错误观念和态度 睡眠卫生教育 纠正影响睡眠的外在因素，如环境干扰、卧室温度、饮酒、咖啡因、尼古丁，缺乏体育锻炼或锻炼时间距离睡眠时间太近。

 安眠药---酒石酸唑吡坦片.





展开全部






【分类】镇静催眠抗惊厥药 【别名】偏酒石酸唑吡坦，思诺思 【适应症】一过性失眠，短期失眠，慢性失眠的短期治疗。 【用量用法】65岁以下患者10mg，临睡前服用，65岁以上患者1/2片睡前服用，每日剂量不得超过1片。 【禁忌】15岁以下儿童，孕妇及哺乳期妇女。 【不良反应】可能产生眩晕，嗜睡，恶心，头痛，记忆减退，夜眠不安，腹泻，猝倒。 【注意事项】呼吸功能不全患者应慎用本药。对肌无力患者，有可能引起肌肉乏力。肝功能不全患者应减量使用。本药可能减低驾驶员和机器操作者的注意力。用药期间应严格禁止饮酒。 【药物相互作用】慎与其它中枢神经系统抑制剂合用。 吃了以后出现幻觉,还是到医院去,问问医生可以用其它药物取代吗

 第三代安眠药里哪款是最长效型的





展开全部






　　第三代镇静催眠药物口服吸收良好，半小时达血液浓度高峰，药物代谢排泄快，半衰期为3～6小时，经肾脏代谢。本类药物治疗指数高，安全性高。基本不改变正常的生理睡眠结构，不产生耐受性、依赖性。不良反应与患者的个体敏感性有关，主要为思睡、头昏、口苦、恶心和健忘等。这类较安全的催眠药包括唑吡坦(思诺思)、扎来普隆(恩诺欣)、佐匹克隆(思梦还)等。







展开全部






rvqrcbsex







展开全部






复方枣仁胶囊啊！







展开全部






安眠药是处方药，自己买不到的。







展开全部






三 唑 仑和FM2效果最为显著

 请问安眠药是怎么做成





展开全部






　　失眠者应选用安全的安眠药以利于身体健康和治疗失眠.无成瘾性的催眠药和安全性高的安眠药更能成功治疗失眠且有利于人体健康,避免失眠严重危害.按需服用佐匹克隆也有利于身体健康和治疗失眠.国家鼓励药店销售副作用较小的催眠药以利人民健康和药店效益.许多催眠药不是精神药品.凡能快速诱导睡眠、延长总睡眠时间及深度睡眠过程的药物，均有助于治疗失眠。目前常用治疗失眠的药物有镇静催眠药（包括巴比妥类、苯二氮卓类、非典型苯二氮卓类）、抗抑郁药、抗组胺药（目前极少用于催眠）和中药。迄今镇静催眠药已经历前后三代的发展：

　　一、 第一代镇静催眠药物包括巴比妥类、水合氯醛、三溴合剂和羟嗪（安泰乐）等；
　　巴比妥类早在1864年已人工合成（巴比妥酸），但到1903年才发现它具有镇静作用，并认识到巴比妥酸衍生物的药理作用。它们的治疗指数较低，需中等剂量才改善睡眠,药物之间相互影响比较大、大剂量可影响呼吸。

　　其中羟嗪对有自主神经功能紊乱的患者较合适；水合氯醛因药物之间的相互作用少，广泛用于药物临床试验与不合作者进行某些特殊检查时的快速催眠；苯巴比妥可对苯二氮卓类与其他催眠药进行替代与递减治疗，也可用于儿童睡行症、睡惊症和梦魇等疾病，或者用于拮抗麻黄素、苯丙胺、氨茶碱等药物的中枢兴奋不良反应。

　　二、  第二代镇静催眠药物主要是指苯二氮卓类镇静催眠药。
　　该类药物是临床上最常用的一种镇静、催眠和抗焦虑药。其中地西泮（安定）曾经是临床上使用频率最高的药物。氯氮卓（利眠宁）是这类药中最先被合成者。后在瑞士拉罗切（La Rochey）药厂药理部动物实验室发现此类药物的精神活性 ；再后不久，第二个药物地西泮问世。

　　该类药物中前期开发的有甲喹酮、甲丙氨醋、氯氮卓、地西泮、舒必利；后期开发的有三唑仑、咪达唑仑、氟西泮、硝西泮、艾司唑仑、阿普唑仑、劳拉西泮等。这些安眠药的特点是治疗指数高、对内脏毒性低和使用安全。到目前为止，仍是治疗失眠常用的药物。

　　苯二氮卓类药能迅速诱导患者入睡，减少夜间觉醒次数，延长顾眠时间和提高睡眠质量，但也改变了通常的睡眠模式，使浅睡眠延长 、REM睡眼持续时间缩短、首次REM睡眠出现时间延迟．做梦减少或消失。

　　苯二氮卓类药物各有特点。如三唑仑：吸收快，起效快，无蓄积，无后遗作用，是较理想的催眠药物；但缺点是半衰期短，用药后易产生清晨失眠和白天焦虑。氟西泮：半衰期较长，很少发生清晨失眠与白天焦虑，但由于其主要代谢产物有活性，且活性代谢产物半衰期长达47～100h，故易蓄积。

　　三、  第三代镇静催眠药物主要包括唑吡坦、扎来普隆。
　　有一些镇静催眠药安全性高。20世纪80年代后期，人们开发了新一代非苯二氮卓类催眠药。唑吡坦是首先面市的该类药物。由法国Sythelabo公司研制开发，1988年在法国上市，商品名Stilnox(中文译为—舒睡晨爽)。

　　唑吡坦能显著缩短入睡时间，同时能减少夜间觉醒次数，增加总睡眠时间，改善睡眠质量，次晨无明显后遗作用。极少产生“宿睡”现象，也不影响次晨的精神活动和动作的机敏度。一些较安全的安眠药久服无成瘾性，停药后很少产生反跳性失眠，重复应用极少积聚，使用较为安全。因此上市后得到广泛认同，已成为治疗失眠症的标准药物，有逐步取代苯二氮卓类药物的趋势。

　　第三代镇静催眠药物口服吸收良好，半小时达血液浓度高峰，药物代谢排泄快，半衰期为3～6小时，经肾脏代谢。本类药物治疗指数高，安全性高。基本不改变正常的生理睡眠结构，不产生耐受性、依赖性。不良反应与患者的个体敏感性有关，偶而有思睡、头昏、口苦、恶心和健忘等。这类较安全的催眠药包括唑吡坦、扎来普隆等。







展开全部






npmsxcmvr

 失眠怎么办





展开全部






买点五味子泡水喝，还不错，去年莫名其妙的生病，几乎一点吃不下东西，还完全没有困意，大概一个月，去医院查，还说没病。我姥姥也不知道听谁说的这东西管用，买来为我，虽然当时没有完全治好，但缓解多了，现在偶尔喝一次，没再失眠，也不太做梦了







展开全部






首先，要弄清楚是不是真的失眠，若是的话再弄清失眠的原因：是否并存内科疾病；是否滥用精神活性物质，如酒精、咖啡因等；是否有急性的应激事件；是否有精神疾病；是否有自我行为不良，如作息时间无规律，过分担心不能入睡，或在床上看书、沉思乱想等不良习惯。其次，失眠持续的时间有很重要的诊断价值，同时亦是药物治疗的主要依据。可以完成2周的日常生活记录，由医生找出可能影响患者睡眠的生活方式。必要时可做一些包括睡眠脑电图、心电图、肌电图等方面的检查，这对于诊断非常有益。
治疗失眠首先要消除导致失眠的原因，改善生活质量，阻止短暂性失眠进展为慢性失眠。失眠症的治疗方法主要包括药物治疗和非药物治疗两大类。
非药物治疗适用于各种类型的失眠症，包括各种行为干预疗法。如睡眠卫生教育：指导患者改变不良的睡眠环境，养成良好的睡眠习惯与规律，避免睡前吸烟、饮酒、茶、咖啡等及兴奋性活动，日间进行适度的体育锻炼有助于加深睡眠。
药物治疗是使用催眠药改善睡眠。催眠药是治疗短暂性失眠症和慢性原发性失眠症的首选药物。对于能够找到原因的继发性失眠症，催眠药可作为辅助疗法。
催眠药有苯二氮卓类药物如安定、硝基安定等，非苯二氮卓类药物唑吡坦、佐匹克隆、扎来普隆，其疗效已明显优于第一类药物。

 氯硝西泮和酒石酸唑吡坦片有什么区别??求大神帮助





展开全部






酒石酸唑吡坦的临床应用：用于失眠症的短期治疗。 氯硝西泮的临床应用：是比较广泛的抗癫痫药。







展开全部






你好：氯硝西泮[药品名]氯硝西泮 [英文名]C1onazepam [别名]氯硝安定，利福全，CLONOPIN [性状]微黄色或淡黄色结晶性粉末；几乎无臭，无味。在丙酮或氯仿中略溶，在甲醇或乙醇中微溶，在水中几乎不溶。熔点237℃”240℃。 [作用与用途] 其作用类似地西泮及硝西泮，但抗惊厥作用比前二者强5倍，且作用迅速。它具有广谱抗癫痫作用。 口服吸收迅速，1—2小时达蜂血浓度，作用可持续6—8小时。在体内大部被代谢，t1／2约22—38小时。 可用于各型癫痫，对舞蹈症亦有效。对药物引起的多动症、慢性多发性抽搐、僵人综合征、各类神经痛也有一定疗效。 [用法与用量]口服，初始量，1日0．75一lmg，分2—3次服用，以后逐渐增加；维持量，1日4—8mg，分2—3次服用。小儿，开始每日10—20μg／kg，分2—3次服用，以后逐渐递增；维持量每日100—200μg／kg，分2—3次服用。肌内注射，1次1—2mg，1日2—4mg。静脉注射1次l一4mg。小儿每次0．02—0．06mg／kg。癫痫持续状态未能控制者，20分钟后可重复原剂量2次，兴奋躁动者可适当加大剂量。需要时可静脉滴注。 [副作用与毒性] 1．最常见的不良反应有嗜睡、共济失调及行为紊乱；有时可见焦虑、抑郁等精神症状及头昏、乏力、眩晕、言语不清等。少数患者有多涎、支气管分泌过多。偶见皮疹、复视及消化道反应。嗜睡在用药过程中可渐消失，如与巴比妥类或扑米酮合用时，嗜睡可增加。发生行为紊乱时常需减量或停药。长期服药可致体重增加。 2．用药剂量须逐渐递增至最大耐受量。停药时亦须递减，突然停药可引起癫痫持续状态。 3．有报告用于合并有大发作的癫痫小发作者可加重其大发作，故应配伍应用控制大发作用的药物。如与苯巴比妥、苯妥英钠及硝西泮合用时，开始宜用小剂量。 4．长期(1—6月)服用可产生耐受性。 5．静注时，其呼吸、心脏抑制作用较地西泮为强，需注意。 6，肝、肾功能不全患者慎用，青光眼患者禁用。 [制剂]片剂：每片0．5mg；2mg。注射掖：每支1mg(1ml)。 酒石酸唑吡坦片 中文正式名 酒石酸唑吡坦片  商品名及别名 乐坦 诺宾 思诺思 左吡登 唑吡坦  英文名 Zolpidem Tartrate Tablets  主要成分 本品主要成分及其化学名称为：本品的主要成分是酒石酸唑吡坦，其化学名为N,N,6-三甲基-2-(4-甲基苯基)-咪唑并[1,2-a]吡啶-3-乙酰胺酒石酸盐。  分子式及分子量 分子式：C19H21N3O2?C4H6O6 分子量：764.88  性状 本品为薄膜衣片，除去薄膜衣后显白色或类白色。  药理学特征 本品为一催眠剂，通过选择性地与中枢神经系统的ω1-受体亚型的结合，产生药理作用。本品小剂量时，能缩短入睡时间，延长睡眠时间；在较大剂量时，第2相睡眠、慢波睡眠(第3和第4相睡眠)时间延长，REM睡眠时间缩短。  药代学特征 据文献报道，酒石酸唑吡坦吸收快，起效迅速。口服生物利用度为70%，且在治疗剂量范围内显示线性动力学，口服后0.3～3小时血药浓度达峰值。消除半衰期，平均为2.4小时(0.7～3.5)，作用可维持6小时。血浆蛋白结合率为92.5%±0.1%。肝的首过效应为35%。重复服药不改变蛋白结合率，表明本品与其代谢物对结合部位缺乏竞争。成人的表观分布容积为0.54±0.2L/kg。老年人降至0.34±0.052L/kg。所有代谢物均无活性，且由尿中(56%)和粪便中(37%)排出。试验表明唑吡坦是不可透析的。  [适应症] [作用与用途] 失眠症的短期治疗  服用方法 本品起效迅速，所以应在临睡前服用。成人的推荐剂量为每天10mg。老年人和体质虚弱者可能对本品较敏感，因此推荐剂量为第天5mg。  对于肝功能不全者，本品的清除代谢率降低，应从每天5mg剂量开始服用，对老年病人应特别注意。疗程可由几天至两周不等，最多四周(包括逐渐减量的时间)。注意，不得超过推荐和疗程服用。  不良反应 有证据表明，服用本品有与剂量相关的不良反应，尤其是对中枢神经系统的作用和胃肠蠕动增加。老年病人最易产生。临床试验中，10mg剂量以下观察到的不良反应有：嗜睡、头晕、头痛、恶心、腹泻和眩晕。  在长期临床试验中，极少观察到记忆障碍(顺行性遗忘)，夜间烦躁，抑郁综合症、精神障碍、意识障碍或复视、颤抖舞蹈步和跌倒。  使用苯二氮卓类或类似苯二氮卓类药物会出现如下副作用：烦躁、兴奋、过敏性、侵略性错觉、暴怒、梦魇、幻觉、精神病、过激行为和其他敌对行为。如出现这些症状，应停止用药。年老者更易出现这些症状。  禁忌症  1、对本品过敏者禁用。  2、梗阻性睡眠呼吸暂停综合征、重症肌无力、严重肝功能不全、急性呼吸功能不全伴呼吸抑制者禁用，抑郁型精神病患者慎用。  注意事项： 1、连续服用速效的苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物几周后，其药效和催眠效果可能会有所降低，而产生耐受性。  2、依赖性和失眠症反弹：依赖性：使用苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物可能会对这些药物产生躯体和精神依赖性。产生依赖性的风险随剂量的增加及治疗期的延长而增加。具有滥用药物和酗酒史者风险更大。一旦出现身体依赖性，立即停药会出现戒断症状，包括头痛、肌肉痛、极度焦虑紧张、烦躁、兴奋和谵妄。严重时会出现意识障碍、失去理智、听觉过敏、麻木、四肢麻刺感，对光、声音和身体接触过敏、出现幻觉和癫痫发作。  失眠症反弹：由苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物引起的短暂综合症状可能会使失眠症复发并增强。停止安眠治疗可能出现失眠症反弹。也可能伴随其它症状，包括情绪不稳、焦虑和烦躁。由于突然停药，会出现戒断症状或失眠症反弹，故应逐渐减少剂量。  3、对驾车和操作机械能力的影响：虽然研究表明服用本品后，模拟车辆驾驶未受影响，但司机和机械操作者应注意，同别的催眠药一样，服用本品次日上午可能有睡意。  孕妇及哺乳 妇女用药 妊娠及哺乳期妇女禁用。  儿童用药 15岁以下儿童禁用。  药物相互作用 不宜同时饮酒，因酒精可能增强镇静效果，影响驾驶或操作机械能力。慎与中枢神经系统镇静剂合用：与抗精神病药(神经安定药)、催眠药、抗焦虑药、麻醉止痛药、抗癫痫药和有镇静作用的抗组胺药合用，能增强中枢抑制作用。不宜与抗抑郁药合用。  麻醉止痛剂可能会增强欣快症，从而导致精神依赖性增加。  抑制肝酶(特别是细胞色素P450)的化合物可能会增强苯二氮卓类或类似类苯二氮卓类药的作用。  药物过量 在过量用药病例中，有由意识障碍、嗜睡到轻度昏迷的报告。应进行全身检查和解救措施，如立即洗胃，必要时给予支持疗法等。当洗胃无效时，应使用活性碳减少吸收。即使出现兴奋，也要禁止使用镇静药物。出现严重症状时，可考虑使用氟马西尼(Flumazenil)。  规格5mg  有效期 一年半  储藏 遮光，密闭在干燥处保存  批准文号 国药准字X20000114  所属目录 国家、医保乙、公费  药物类别 抗焦虑，镇静催眠药

 太原哪里可以买到思诺思





展开全部






医院，才开得到，，。me







展开全部






这个药估计要到医院开，药房不见得有卖的！

 吃思诺思前不能吃什么食物





展开全部






好难这

 怎样解决轻度失眠？不想吃安眠药。大神们帮帮忙





展开全部






失眠的治疗包括三方面： 病因治疗，睡眠卫生和认知行为指导，以及药物治疗。 （1）病因治疗： 即积极治疗上述原发病，特别需要指出的是抑郁症、焦虑症是失眠常见的原因，而慢性失眠也常常导致抑郁症、焦虑症，应积极治疗。 （2）睡眠卫生教育和认知行为疗法： 睡眠卫生教育包括养成良好的睡眠卫生习惯，造就适当的睡眠环境，注意饮食适量，避免咖啡因、尼古丁及酒等。认知疗法的内容包括教育病人了解自己的睡眠需要，纠正他们对睡眠不切实际的期望，与病人讨论其焦虑和恐惧的想法，如过分担心失眠所带来的危害远远大于失眠本身所产生的影响。急性失眠多与社会应激事件有密切的联系，每个人都会遇到一些事，也会有身体不适之时，因而失眠是很正常的事，不必对短暂失眠紧张不安，即使是慢性失眠，也不必过度恐惧，许多 患者就是因为担心失眠而产生了失眠。 许多随机对照试验已证实认知行为疗法对原发性失眠的疗效，这些疗法可缩短入睡潜伏期、延长总睡眠时间，减少夜间的觉醒次数及缩短其持续时间。 （3）药物治疗： 同所有的慢性疾病一样，慢性失眠的药物治疗可能是长期的，要耐心说服患者不要急于求成，当一个患者有高血压病或糖尿病时，他可以接受长期治疗，但对于失眠却要求尽快治愈，这种观念是不正确的。 近年来，国际上召开了3届国际睡眠障碍专家研讨会，会上提出了“按需治疗”和“小剂量间断”使用催眠药物的治疗原则，可避免产生药物依赖和药物耐受。 催眠药物按需治疗的具体策略是： 1、预期当晚入睡困难时，于上床前15分钟服药； 2、或上床30分后仍不能入睡时，或比通常起床时间早5个小时醒来，无法再次入睡时服药； 3、第2天白天有重要事情时，当晚服药。 治疗失眠的药物有三大类：苯二氮卓类即安定类药物、非苯二氮卓类（唑吡坦和佐匹克隆）和具有镇静作用的抗抑郁药。现提倡非苯二氮类催眠药物可作为治疗失眠的一线药物，唑吡坦可作为原发性睡眠的首选药物。慢性失眠者应在专科医生指导下用药。 认知行为疗法的种类 刺激控制疗法 只有在困了时才上床卧室只用来睡觉 15―20分钟无法睡着时，到其他房间去读书或进行其他较安静的活动，当困了时再上床 如果需要的话可重复上述活动 无论睡眠时间长短，要在固定时间起床 避免白天小睡 睡眠限制疗法 将在床上的时间减少至估计的总睡眠时间（最少5小时） 当估计的睡眠效率（睡眠时间与在床上时间的比值）达到至少90%以上时，每周增加15分钟在床上的时间 放松疗法 体力部分的内容：进行肌肉放松、生物反馈 脑力部分的内容：意念训练、冥想、催眠术 认知疗法 教育患者改变对睡眠的错误观念和态度 睡眠卫生教育 纠正影响睡眠的外在因素，如环境干扰、卧室温度、饮酒、咖啡因、尼古丁，缺乏体育锻炼或锻炼时间距离睡眠时间太近。 自我克服失眠症的10个方法。  一、不要补觉：如果你在夜里醒来过了15分钟还不能重新入睡，那就打开收音机听听广播，等有了睡意再关掉广播。记住：不管你在夜里睡得好不好都要在第二天早上按时起床，即便是周末也不能试图补补觉，因为这种做法对克服失眠症没有任何帮助。  二、不要养成赖床的习惯：你只有真的感到困了时再上床睡觉，如果你在床上躺了15分钟还不能入眠，那就起来做些单调而轻松的事情，譬如：看看书、织织毛线、看看电视或者看一下家庭帐本。切记：不要做让自己激动的事情。有了困意就上床，到了床上又不困了的话就再起来做上述的事情，直到上了床能够很快入睡。要养成每天都准时起床的习惯。  三、睡觉之前要使心平静下来：有些人一天到晚都很忙，到了晚上躺在床上才想起来要把白天所发生的事情细想一遍。这么做的结果当然不利于睡眠。正确的方法是在睡觉前的一两小时抽出十几分钟集中精力把白天的事情想一想，做出该如何处理问题的决定，之后将第二天要做的工作简单地做个计划。这种方法可以帮助你减少烦恼、放松大脑，使你能够一上床就很快入眠。  四、睡前不喝咖啡不抽烟：咖啡、可口可乐和巧克力都含有使人兴奋的咖啡因，因此睡觉之前不要喝、吃这些东西。此外抽烟也容易使人兴奋，因此一定要改掉睡觉之前抽烟的习惯。  五、睡前不饮酒：一些人为了放松自己喜欢睡觉之前喝点酒，以为这样可以帮助睡眠，其实这是错误的。要知道酒精抑制了你的中枢神经，也破坏了你的睡眠，过几个小时后，由于酒精的刺激你还会醒来感到头痛。长期下去对你的健康有百害而无一利。  六、睡前吃点东西：睡觉前一两个小时吃一片面包和一个水果，或者喝一杯牛奶。但是不要吃太甜的东西，因为甜品容易使人紧张。  七、养成睡前停止思考的习惯：睡觉之前，听听曲调委婉、节奏舒缓的音乐，或者学会倾听大自然的声音，如：雨声、虫鸣等等。倾听大自然的方法开始做起来会有些困难，不过只要坚持下去就能学会。有两个简单的方法：1、放慢呼吸、想象一下你吸进的气是如何从体内呼出的，这一练习可以在白天做，时间长了晚上做就可以帮助你的睡眠。2、当你想起不愉快的事情时，你要努力尽快想些轻松、愉快的事情冲淡这些不快。也可以数“一只养、两只羊……”直至心完全平静下来。  八、晚间散步：长期患失眠症的人也可以在晚间散散步，地点最好选择居家附近，距离不要太长。散步可以放松肌肉，使身体发热(不是发烧)，通常当体温降下来时，人也就会感到困乏想睡觉。  九、睡前做爱：对于许多人来说，睡前做爱可以使身体完全放松，也能提高睡眠的质量。如果有些人对性行为感到不安或紧张就不必使用这一方法。  十、睡前洗个热水澡：人在入睡时体温低，而白天体温是最高的，根据这个理论，人在睡觉前两三个小时洗个热水澡可以帮助睡眠，因为洗澡能将体温升高，等到了你的睡觉时间，你的体温也就降了下来。







展开全部






轻度失眠 本来可以用蒲公英种子泡水的 但是现在不好找 去药店有卖酸枣胡的 冲水 效果比安眠药好 或者睡前喝温牛奶

 焦迈奇，怎么我睡不着你也不来救我，歌词，谢谢（ω





展开全部






歌名：怎么我睡不着你也不来救我
作曲：焦迈奇
舞曲：DJ小站
作词：焦迈奇
歌词
我：医生我生病了
焦医生：什么病啊
说给我听一听
有什么症状吗
近日我体内寂寞癌细胞恶化
害我成了原发性失眠患者
唑吡坦控释剂地西伴氯氮卓
怎么对我不起一点效果
辗转紧接着个反侧
思前又为明天想后
我躺床还是床躺我猜不透
家具不见了
面向黧黑的
庸人对着放光的长方体思索
怎么我睡不着你也不知来救我
怎么和伦敦的表哥通话容易许多
怎么眼底的乌云被摆钟越描越黑呢
怎么我 怎么我 得过还是且过
怎么被夸大的寂寞和夜长争着奚落我
怎么月转星移的规律把我推进银河
怎么我睡不着你也不知来找我
焦医生：呃 你这个病也是比较棘手的
你觉得谁可以救你呢
我：一句晚安

 失眠抑郁，吃什么药好





展开全部






可以服用一点具有镇静作用的抗抑郁药，如米氮平、曲唑酮、阿戈美拉汀等，也可以抗抑郁药+镇静催眠药物，等睡眠好转后逐渐停用镇静催眠药物。常用的镇静催眠药物有安定，舒乐安定，阿普唑仑，氯硝西泮以及佐匹克隆、唑吡坦等，由于这些药物易成瘾，因此一般服用时间最好不要超过2-4周，佐匹克隆和唑吡坦是非苯二氮卓类药物，成瘾性相对较少点，

 CBTI对治疗失眠效果好么？





展开全部






失眠认知行为疗法（CBTI），是认知治疗与行为治疗的综合，以心理行为治疗为核心，目前在欧洲、美国等国家比较普及，据了解，失眠认知行为疗法（CBTI）是美国睡眠医学会及多个权威官方组织推荐的治疗失眠的首选方案，同时也是世界上公认的、非药物治疗失眠的最佳方案。失眠认知行为疗法（CBTI）由睡眠认知治疗、刺激控制疗法、睡眠限制疗法、松弛疗法、睡眠卫生教育五部分组成。在随机对照实验中使用主观和客观的多导睡眠描记标准时，CBTI在功效和疗效持续时间方面重复显示优于治疗慢性失眠的药物治疗。失眠认知行为疗法（CBTI）的疗效已经通过了国外大量临床验证，优势明显：1. 非药物治疗，无需担心副作用；2. 短期的治疗效果与药物相当，但疗效比药物更持久；3. 对于非精神心理医生和患者来说，都比较容易掌握和实现；4. 可能会使任何年龄段的失眠人群获益，尤其使其他慢性病患者以及特别容易失眠者获益。不过，失眠认知行为疗法（CBTI）目前在国内的推广和使用还没有那么普遍， CBTI的疗效已无争议性，但是其可达性和成本效率的问题意味着许多慢性失眠的病人不能从这项治疗中获益。而速眠科技，率先引进国外CBTI的先进理念和经验，联合国内外顶级睡眠专家，研发了一套适合国人体质的、专业性很强的失眠认知行为疗法，并将其放在了速眠医生APP上，用户下载速眠医生APP，就可以享受专业的CBTI训练和学习，而且还可以获取专业睡眠医生的意见和指导，非常方便。感兴趣的可以下载速眠医生APP了解。







展开全部






失眠的常见病症是入睡困难、睡眠质量下降和睡眠时间减少，记忆力、注意力下降等。治疗1.总体目标尽可能明确病因，达到以下目的：（1）改善睡眠质量和（或）增加有效睡眠时间；（2）恢复社会功能，提高患者的生活质量；（3）减少或消除与失眠相关的躯体疾病或与躯体疾病共病的风险；（4）避免药物干预带来的负面效应。2.干预方式失眠的干预措施主要包括药物治疗和非药物治疗。对于急性失眠患者宜早期应用药物治疗。对于亚急性或慢性失眠患者，无论是原发还是继发，在应用药物治疗的同时应当辅助以心理行为治疗，即使是那些已经长期服用镇静催眠药物的失眠患者亦是如此。针对失眠的有效心理行为治疗方法主要是认知行为治疗（CBT-I）。目前国内能够从事心理行为治疗的专业资源相对匮乏，具有这方面专业资质认证的人员不多，单纯采用CBT-I也会面临依从性问题，所以药物干预仍然占据失眠治疗的主导地位。除心理行为治疗之外的其他非药物治疗，如饮食疗法、芳香疗法、按摩、顺势疗法、光照疗法等，均缺乏令人信服的大样本对照研究。传统中医学治疗失眠的历史悠久，但囿于特殊的个体化医学模式，难以用现代循证医学模式进行评估。应强调睡眠健康教育的重要性，即在建立良好睡眠卫生习惯的基础上，开展心理行为治疗、药物治疗和传统医学治疗。3.失眠的药物治疗尽管具有催眠作用的药物种类繁多，但其中大多数药物的主要用途并不是治疗失眠。目前临床治疗失眠的药物主要包括苯二氮卓类受体激动剂（benzodiazepinereceptoragonists,BZRAs）、褪黑素受体激动剂和具有催眠效果的抗抑郁药物。抗组胺药物（如苯海拉明）、褪黑素以及缬草提取物虽然具有催眠作用，但是现有的临床研究证据有限，不宜作为失眠常规用药。一般的治疗推荐：艾司佐匹克隆（eszopiclone）、唑吡坦、唑吡坦控释剂（zolpidem-CR）、佐匹克隆（zopiclone）。治疗失眠的药物复杂而且繁多，包括艾司唑仑（estazolam），氟西泮（flurazepam）、夸西泮（quazepam）、替马西泮（temazepam）、三唑仑（triazolam）、阿普唑仑（alprazolam）、氯氮卓（chlordiazepoxide）、地西伴（diazepam）、劳拉西伴（lorazepam）、咪哒唑仑（midazolam）、唑吡坦、唑吡坦控释剂（zolpidem-CR）、佐匹克隆（zopiclone）、右佐匹克隆（eszopiclone）和扎来普隆（zaleplon）、雷美尔通（ramelteon）、特斯美尔通（Ⅲ期临床中，tasimelteon）、阿戈美拉汀（agomelatin）、三环类抗抑郁药物、选择性5-色胺再摄取抑制剂（SSRIs）、5-羟色胺和去甲肾上腺素再摄取抑制（SNRIs）、小剂量米氮平、小剂量曲唑酮等。由于有些药物有依赖的可能性，所以，一般不主张长期服用。4.物理治疗重复经颅磁刺激是目前一种新型的失眠治疗非药物方案，经颅磁刺激是一种在人头颅特定部位给予磁刺激的新技术，指在某一特定皮质部位给予重复刺激的过程。重复经颅磁刺激能影响刺激局部和功能相关的远隔皮层功能，实现皮层功能区域性重建，且对脑内神经递质及其传递、不同脑区内多种受体包括5-羟色胺等受体及调节神经元兴奋性的基因表达有明显影响。其可以和药物联合治疗迅速阻断失眠的发生，特别适用于妇女哺乳期间的失眠治疗，特别是产后抑郁所导致的失眠。5.特殊类型失眠患者的药物治疗（1）老年患者老年失眠患者首选非药物治疗手段，如睡眠卫生教育，尤其强调接受CBT-I（Ⅰ级推荐）。当针对原发疾病的治疗不能缓解失眠症状或者无法依从非药物治疗时，可以考虑药物治疗。老年失眠患者推荐使用non-BZDs(非苯二氮卓类)或褪黑素受体激动剂（Ⅱ级推荐）。必需使用BZDs(苯二氮卓类)时药物时需谨慎，若发生共济失调、意识模糊、反常运动、幻觉、呼吸抑制时需立即停药并妥善处理，同时需注意服用BZDs引起的肌张力降低可能导致跌倒等意外伤害。老年患者的药物治疗剂量应从最小有效剂量开始，短期应用或采用间歇疗法，不主张大剂量给药，用药过程中需密切观察药物不良反应。（2）妊娠期及哺乳期患者妊娠期妇女使用镇静催眠药物的安全性缺乏资料，由于唑吡坦在动物实验中没有致畸作用，必要时可以短期服用（Ⅳ级推荐）。哺乳期应用镇静催眠药物以及抗抑郁剂需谨慎，避免药物通过乳汁影响婴儿，推荐采用非药物干预手段治疗失眠（I级推荐）。现有实验表明经颅磁刺激是治疗妊娠期及哺乳期失眠有前途的方法，但确切的效果需要进一步大样本观察。（3）围绝经期和绝经期患者对于围绝经期和绝经斯的失眠妇女，应首先鉴别和处理此年龄组中影响睡眠的常见疾病，如抑郁障碍、焦虑障碍和睡眠呼吸暂停综合征等，依据症状和激素水平给予必要的激素替代治疗，此部分患者的失眠症状处理与普通成人相同。（4）伴有呼吸系统疾病患者BZDs由于其呼吸抑制等不良反应，在慢性阻塞性肺病（COPD）、睡眠呼吸暂停低通气综合征患者中慎用。Non-BZDs受体选择性强，次晨残余作用发生率低，使用唑吡坦和佐匹克隆治疗稳定期的轻、中度COPD的失眠者尚未发现有呼吸功能不良反应的报道，但扎来普隆对伴呼吸系统疾病失眠患者的疗效尚未确定。老年睡眠呼吸暂停患者可以失眠为主诉，复杂性睡眠呼吸紊乱者增多，单用唑吡坦等短效促眠药物可以减少中枢性睡眠呼吸暂停的发生，在无创呼吸机治疗的同时应用可提高顺应性，减少诱发阻塞型睡眠呼吸暂停的可能。对高碳酸血症明显的COPD急性加重期、限制性通气功能障碍失代偿期的患者禁用BZDs，必要时可在机械通气支持（有创或无创）的同时应用并密切监护。褪黑素受体激动剂雷美尔通可用于治疗睡眠呼吸障碍合并失眠的患者，但需要进一步的研究。（5）共病精神障碍患者精神障碍患者中常存在失眠症状，应该由精神科执业医师按专科原则治疗和控制原发病，同时治疗失眠症状。抑郁障碍常与失眠共病，不可孤立治疗以免进入恶性循环的困境，推荐的组合治疗方法包括：①CBT-I治疗CBT-I治疗失眠的同时应用具有催眠作用的抗抑郁剂（如多塞平、阿米替林、米氮平或帕罗西汀等）；②抗抑郁剂抗抑郁剂（单药或组合）加镇静催眠药物，如non-BZDs药物或褪黑素受体激动剂（Ⅲ级推荐）。需要注意抗抑郁药物和催眠药物的使用有可能加重睡眠呼吸暂停综合征和周期性腿动。焦虑障碍患者存在失眠时，以抗焦虑药物为主，必要时在睡前加用镇静催眠药物。精神分裂症患者存在失眠时，应选择抗精神病药物治疗为主，必要情况下可辅以镇静催眠药物治疗失眠。6.失眠的心理行为治疗心理行为治疗的本质是改变患者的信念系统，发挥其自我效能，进而改善失眠症状。要完成这一目标，常常需要专业医师的参与。心理行为治疗对于成人原发性失眠和继发性失眠具有良好效果，通常包括睡眠卫生教育、刺激控制疗法、睡眠限制疗法、认知治疗和松弛疗法。这些方法或独立、或组合用于成人原发性或继发性失眠的治疗（1）睡眠卫生教育大部分失眠患者存在不良睡眠习惯，破坏正常的睡眠模式，形成对睡眠的错误概念，从而导致失眠。睡眠卫生教育主要是帮助失眠患者认识不良睡眠习惯在失眠的发生与发展中的重要作用，分析寻找形成不良睡眠习惯的原因，建立良好的睡眠习惯。一般来讲，睡眠卫生教育需要与其他心理行为治疗方法同时进行，不推荐将睡眠卫生教育作为孤立的干预方式应用。　　睡眠卫生教育的内容包括：①睡前数小时（一般下午4点以后）避免使用兴奋性物质（咖啡、浓茶或吸烟等）；②睡前不要饮酒，酒精可干扰睡眠；③规律的体育锻炼，但睡前应避免剧烈运动；④睡前不要大吃大喝或进食不易消化的食物；⑤睡前至少1小时内不做容易引起兴奋的脑力劳动或观看容易引起兴奋的书籍和影视节目；⑥卧室环境应安静、舒适，光线及温度适宜；⑦保持规律的作息时间。（2）松弛疗法应激、紧张和焦虑是诱发失眠的常见因素。放松治疗可以缓解上述因素带来的不良效应，因此是治疗失眠最常用的非药物疗法，其目的是降低卧床时的警觉性及减少夜间觉醒。减少觉醒和促进夜间睡眠的技巧训练包括渐进性肌肉放松、指导性想象和腹式呼吸训练。患者计划进行松弛训练后应坚持每天练习2～3次，环境要求整洁、安静，初期应在专业人员指导下进行。松弛疗法可作为独立的干预措施用于失眠治疗（I级推荐）。（3）刺激控制疗法刺激控制疗法是一套改善睡眠环境与睡眠倾向（睡意）之间相互作用的行为干预措施，恢复卧床作为诱导睡眠信号的功能，使患者易于入睡，重建睡眠-觉醒生物节律。刺激控制疗法可作为独立的干预措施应用（I级推荐）。具体内容：①只有在有睡意时才上床；②如果卧床20分钟不能入睡，应起床离开卧室，可从事一些简单活动，等有睡意时再返回卧室睡觉；③不要在床上做与睡眠无关的活动，如进食、看电视、听收音机及思考复杂问题等；④不管前晚睡眠时间有多长，保持规律的起床时间；⑤日间避免小睡。（4）睡眠限制疗法很多失眠患者企图通过增加卧床时间来增加睡眠的机会，但常常事与愿违，反而使睡眠质量进一步下降。睡眠限制疗法通过缩短卧床清醒时间，增加入睡的驱动能力以提高睡眠效率。推荐的睡眠限制疗法具体内容如下（Ⅱ级推荐）：①减少卧床时间以使其和实际睡眠时间相符，并且只有在1周的睡眠效率超过85%的情况下才可增加15～20分钟的卧床时间；②当睡眠效率低于80%时则减少15～20分钟的卧床时间，睡眠效率在80%～85%之间则保持卧床时间不变；③避免日间小睡，并且保持起床时间规律。（5）认知行为治疗失眠患者常对失眠本身感到恐惧，过分关注失眠的不良后果，常在临近睡眠时感到紧张、担心睡不好，这些负性情绪使睡眠进一步恶化，失眠的加重又反过来影响患者的情绪，两者形成恶性循环。认知治疗的目的就是改变患者对失眠的认知偏差，改变患者对于睡眠问题的非理性信念和态度。认知疗法常与刺激控制疗法和睡眠限制疗法联合使用，组成失眠的CBT-I。认知行为疗法的基本内容：①保持合理的睡眠期望；②不要把所有的问题都归咎于失眠；③保持自然入睡，避免过度主观的入睡意图（强行要求自己入睡）；④不要过分关注睡眠；⑤不要因为1晚没睡好就产生挫败感；⑥培养对失眠影响的耐受性。CBT-I通常是认知治疗与行为治疗（刺激控制疗法、睡眠限制疗法）的综合，同时还可以叠加松弛疗法以及辅以睡眠卫生教育。CBT-I是失眠心理行为治疗的核心（I级推荐）（6）失眠的综合干预：1）药物干预失眠的短期疗效已经被临床试验所证实，但是长期应用仍需承担药物不良反应、成瘾性等潜在风险。CBT-I不仅具有短期疗效，在随访观察中其疗效可以长期保持。CBT-I联合应用non-BZDs可以获得更多优势，后者改为间断治疗可以优化这种组合治疗的效果。2）推荐的组合治疗方式（Ⅱ级推荐）首选CBT-I和non-BZDs（或褪黑素受体激动剂）组合治疗，如果短期控制症状则逐步减停non-BZDs药物，否则将non-BZDs改为间断用药，治疗全程保持CBT-I干预（Ⅱ级推荐）。

 是否可以用唑吡坦？在哪里可以买到？





展开全部






唑吡坦是选择性的ω1受体激动剂。当与ω1受体结合后，能增加 GABA对 GABAA结合位点的亲合性，同时经过 GABA的作用机制，增加氯离子的流入，使神经元细胞膜超极化，从而使神经元的兴奋受到抑制。能显著改善病人的睡眠潜伏期和睡眠效率，主要用于失眠。

这和你的症状有什么关系？已经昏迷了再抑制……去医院听大夫的吧。

 失眠，思诺思都没用了，还有没有更高级的





展开全部






你心理压力很多才失眠所以你要多做放松的事情！







展开全部






你今年多大了







展开全部






患者多大年纪？还有别的症状嘛？







展开全部






不要再服用安眠药了，没有效果反而伤身体，试试中药泡脚吧

 思诺思药有依赖性和副作用吗?





展开全部






【别名】思诺思 ,唑吡坦, 舒睡晨爽, 唑吡坦泮酒石酸盐,偏酒石酸唑吡坦  【外文名】Stilnox,  Zolpidem,  Hemitartrate,  Ambien  【成份】唑吡坦半酒石酸盐，每片10毫克。 【适应症】 治疗偶发性、暂时性、慢性失眠症。  【用量用法】 患者必须在临睡前服药。65岁以下的成年人，用常规剂量，并根据个体差异调节，通常为1片10毫克，根据病人的反应可加至15-20毫克，无论在任何情况下，都应遵循睡前服药。对65岁以上的老人，建议开始时用半片，但治疗剂量不应超过10毫克。用药过量的处理：对用药过量者，处理方法主要有：洗胃、维持心肺功能 指标，并送至监护病房。 【注意事项】 1.有眩晕、嗜睡、恶心、头痛、记忆减退，夜寝不安、腹泻，摔倒等等。 2.患有肾脏病，肝脏病，呼吸困难以及肌肉病症（如肌无力）等时，必须告知医生。 3.年老者慎服。4.服药期间，应节制饮用烈性酒。 5.有可能减低驾驶员和机器操作者的注意力。 6.服用一片安眠药后，如是半夜起床，有可能会出现：反应迟缓，有摔倒的危险，眩晕。 7.十五岁以下儿童；孕妇；哺乳期的妇女有疑问时，必须征求医生或药剂师的意见。8.一般不主张延长用药时间性，这种延长治疗也是无效的。9.对人体动物的研究均显示本品对呼吸中枢没有作用。然而，对呼吸功能不全患者，有可能引上起肌肉乏力，唑吡坦应在医生的指导下使用。10. 15岁以下的儿童、孕妇。尽管动物实验并没有发现本品有畸胎和胚胎毒性等副作用，但是为慎重起见，妊娠和哺乳期妇女不应服用本品。11. 当与其它中枢神经药物联合应用时可有叠加作用。这些药物主要有：抗焦虑药、催眠药、精神抑制剂、抗忧郁类药物等。 【副作用】     与用药剂量和病人对药物敏感度有关（尤其对老年人）。 主要的副作用有：眩晕、瞌睡、乏力、恶心、呕吐、头痛等。 比较罕见的副作用还有：记忆障碍、恶梦、烦躁、精神压抑、腹泻等症状。  失眠药物市场历来是法国制药巨头赛诺菲安万特公司的强势领地。但现在，该公司的地位开始发生动摇，一些名不见经传的中型制药企业对其展开了火力凶猛的进攻。  思诺思弱项  1993年，赛诺菲安万特公司的旗舰产品思诺思登陆美国市场。此后，这一产品当仁不让地牢牢占据着失眠药物市场的头把交椅——从2000年开始，思诺思一直占据该市场一半以上的份额，而2004年其市场占有率更是高达2／3。目前，思诺思的全球年销售收入已达到19亿美元。  然而，如今思诺思一强独大的市场格局开始出现变化。美国的中型制药企业Sepracor公司推出了一个强有力的竞争产品Lunesta，该药物于去年12月获得美国食品药品管理局（FDA）的批准，并于今年4月在美国正式上市。从两种药物的作用机制来看，Lunesta比思诺思疗效更佳，它能在连续6个月时间内保障病人每天8小时的睡眠，而思诺思则因为潜在的药物成瘾性问题，服用时间被严格地限制在7～10天左右。不仅如此，思诺思的作用仅突出在促进病人入睡方面，而并非保证病人的睡眠质量。由此，Lunesta的优势很快在其市场表现中凸现出来——Lunesta一上市就占到了2005年前6个月美国处方量的4％，而思诺思则相比2004年损失了2．1％的市场份额。

 人体对安眠药最大的承受量是多少





展开全部






90%成年人都曾有失眠经历那么——— “怕吃安眠药成瘾，失眠时宁喝酒也不吃安眠药”、“睡不着？吃片安眠药吧！”对待安眠药有两种截然不同的观点，一种人闻之色变，完全抗拒；另一种人则随意乱吃安眠药。睡眠专家指出，正确用药就不存在因吃药吃上瘾的问题。 怕上瘾用足量最关键 “临床上遇到不少病人，因为担心吃安眠药上瘾，常常减少服用量，本来应该每天吃一片的，结果病人自己改成一天吃1/2片，或1/4片”，广东省人民医院广东省精神卫生研究所张斌博士指出，安眠药是否成瘾与单次服用的量关系不大，最关键的影响因素是服用药物的持续时间。 他指出，“连续吃两个月的安眠药其成瘾的可能性大于一次吃好几片”。 有些病人，由于担心药物上瘾，常常吃几天之后，发现失眠症状好了点，就开始减药，甚至停药，当失眠又发生的时候，于是再次服药，这种反复停药再服药、或者因为减量而不能控制失眠症状的行为，最终都可导致成瘾的危险性大大增加。 张斌解释说：“使用安眠药的最主要作用在于，迅速改善患者的睡眠质量，当过了急性期失眠阶段，失眠状况得到改善一段时间后，可以改为按需服药（按需服药可以大大降低成瘾性），直至完全不需要安眠药就可以入睡。”如果一开始服药剂量不足，不能快速解决失眠问题，以致病情反复，则可能会延长服药时间，增加成瘾的危险性。因此，要避免成瘾，患者应该遵医嘱服药。 张斌还指出，成瘾与否还与性格有关。同样是服用8个星期的安眠药，有的人不会上瘾，有的人则可能上瘾；用样是上网，有的人会形成网瘾，有的人则不会；这与性格有较大关系，因为有人本身就是容易成瘾的性格。 失眠勿随意用安眠药 受经济危机影响，今年以来，小王的销售单一单都没谈成，眼看同事们都“开门红”，小王心里越来越急，他失眠了！他想让医生为他开些安眠药服用。医生认为应该“再等等”。 张斌指出，有些人偶尔失眠，就紧张兮兮地找安眠药吃，总觉得偶尔吃一两次药没事，虽然这样没有造成药物依赖，但实际上，很多时候没必要吃。 他分析说，失眠可由多种原因造成，往往是某种潜在问题的一个症状，为此要在医生帮助下找到病因，对其施治。原发病治疗好了失眠症也随之缓解。其实，90%以上的成年人都有过失眠的情况，但这并不意味着他们都得了失眠症，也不一定非要上医院或进行药物治疗。短暂性的失眠是每个人都会遇到的问题，通常会自然缓解，不要给自己增加太多的思想负担。当然，如果失眠比较严重，就要及时求医。 怎么判断是否患上失眠症呢？其临床诊断标准如下：主观标准为：主诉睡眠生理功能障碍，表现为上床后30分钟仍然不能入睡，或早醒，或夜间醒来次数增多，或睡一觉之后仍然觉得很疲乏，但要区分开是否是因为睡得不够引起的，如果给了充足的时间睡眠，上述问题仍然存在，且每周三次，持续一个月以上，则可初步怀疑你可能患上失眠症。 急性失眠应及时治疗 专家提醒说，有些人对失眠则并不重视。有些人在居住环境变迁、噪音、温度或湿度变化引起的失眠、感染性疾病后的失眠，或失学、失业、工作变动、婚姻挫折、亲人离丧、受委屈或打击等引起的急性失眠并不在意，认为时间长了，自然会好。 张斌指出，“如果这些人的失眠达到了失眠症的诊断标准，则应该及时治疗”。因为，即使急性失眠一般只持续几日或几周，时间短暂，如果未及时获得恰当的治疗，迁延日久可能转变为慢性失眠。 “如果病人在急性失眠期，治疗相对容易，如果发展为慢性失眠，治疗则相对复杂。”张斌指出，慢性失眠之所以产生，源自于急性失眠没有处理好。许多患者在急性失眠阶段常常因为自己觉得没啥大不了，或对安眠药的恐惧而不肯配合治疗。事实上若能在急性期及早就医，或许只需服用一些药效轻微的药物，结合认知行为治疗，就能获得很好的疗效，反倒是变成慢性失眠后，不仅疗效有限，还可能非要延长药物的使用时间。 选对安眠药才有好疗效 A．安眠药物有哪些？用哪种更好？ 答：能帮助睡眠的药物有几种，安定类为一种，具有催眠镇静作用，有一定成瘾性，所以连续服用最好不超过2个月。如需要再服时，可以换成别的药物或另类药物，最忌自行乱用；二是抗组胺药物，比如扑尔敏等；三是抗抑郁药物。 目前常用安眠药大致有三类：第一类是苯巴比妥类，常用的品种有苯巴比妥(鲁米那)和速可眠，这类药物目前已经基本不再应用。第二类是苯二氮卓类药物，也就是我们通常所说的安定，除了镇静促眠的作用，它还有抗焦虑作用。这类药物是当前使用最广泛的安眠药。这类药有安定、舒乐安定、佳静安定、氯硝基安定、氟安定等。第三类则是其他安眠药，有水合氯醛，还有最新一代安眠药思诺思、松果体素等。 B．服用安眠药期间要注意哪些问题？ 答：用药期间如果出现第二天早起时仍然很困，影响到第二天的工作，说明所用的安眠药作用过长，应及时与医生沟通，可以改为服用作用时间稍微短的中效或短效安眠药。失眠症分为入睡困难、睡眠浅易惊醒、多梦和早醒等。为解决入睡困难，可选用起效快、作用时间短的药；如睡眠浅易惊醒者可选用中效的如佳静安定、舒乐安定；早醒睡程短的病人可选用长效氯硝基安定、氟安定等。这样用药既可减少副作用，又可增加疗效。

采纳哦

 失眠药的失眠 玩游戏睡不着怎么办





展开全部






1，吃安定片 

2，睡前喝热牛奶...... 

3，临睡前喝点热牛奶，用热水泡脚30分钟左右 

4，洗个热水澡。 

5，躺在床上后什么也不要想......或者在无意识状态下数数羊或者其他什么动物 

? 6，听古典音乐和背书... 

到街上散步，听听已经听得很熟了的歌 
15，不要很早睡下去，否则就会躺在床上睡不找，还有不要有心理负担，你现在估计老是怕今晚又睡不着吧？这种心理其实也是导致失眠的一个重要因素。不要老想今天不要失眠，今天我要睡觉，好了睡吧之类的老是想让自己睡着之类的想法，因为没有失眠的人睡觉是不会去想这些的，好像很乱，不要老想着我一定要睡觉。 

16， 1)失眠是神经衰弱的一种，建议，去医院开些调节神经的药 
2）要不就去看看老中医用中药调节一下 
3）可能最近运动较少，多参加些体育锻炼 

17，下午做点大运动量的活动，比如打打篮球，爬山等等，保证你睡得很香~~~~~ 
31，失眠的最基本定义就是睡眠障碍。可以表现为入睡困难；早醒；睡眠中易醒；醒后再难入睡；睡眠质量下降，多梦；睡眠时间明显减少等。失眠的发病率很高。很多因素可造成失眠：(1)精神因素；(2)躯体疾病；如神经官能症、高血压病、肿瘤、脑血管疾病、肺结核、冠心病、肝病、甲状腺功能亢进等；(3)年龄因素：年龄越大失眠发生率越高；(4)其它：如脑力劳动者，用脑过度，环境周围吵闹，过度饮酒、饮茶及咖啡。失眠可分为：入睡困难、早醒及易醒。最主要的症状为睡眠不足，还常可伴随许多不适症状及精神表现。严重失眠还会诱发一些心身性疾病。 
【治疗】 
一、不要紧张，树立信心，寻求合理、有效的方法战胜失眠，失眠不是一种严重疾病，1天或几天少睡几个小时没啥关系。可以配合食疗、中药、西药、针灸、理疗、气功等。 
二、对于继发性失眠，以处理引起失眠的基本疾病或情况为主，一般来说，对失眠的病因解决后则失眠就会不治而愈。 
三、对原发性失眠的治疗，最重要的是调整睡眠习惯，恢复正常的生物节律，睡眠时间各人不同，睡眠时间短些对人体并无多大影响。 
四、一般失眠症经过病因、心理、躯体松驰治疗即可治愈。安眠药是在必要时才用，且是暂时的，不可长期服用。否则，易产生耐受性和依赖性。 
五、临床上常用的安眠药分3大类，即苯二氮卓类、巴比妥类和其它非巴比妥类。服用安眠药的患者不可驾驶车辆和操纵机器，以免发生事故。对儿童使用安眠药是很不适当的，老年病人应慎重使用，肝肾功能减退者慎用，哺乳期妇女及孕妇忌用。 
以上药物的剂量及用法，须遵医嘱。 

32，失眠是指睡眠时间不不足、深度不够，使机体难以恢复的睡眠障碍。良好的睡眠使人体各组织、细胞得到充分的自身修复，脑力和体力得以恢复，才能保障健康。失眠则损害健康。我们对失眠并不陌生，那种彻夜难眠的滋味实在难受。在经济高速发展的今天，各种原因导致失眠人数剧增，失眠已成为严重威胁人民健康的社会问题。 

1）失眠的原因 

造成失眠的原因很多。精神紧张、兴奋、抑郁、恐惧、焦虑、烦闷等精神因素常可引起失眠；工作和学习压力过重、环境改变、噪音、光和空气污染等社会环境因素是另一重要原因；晚餐过饱、睡前饮茶和咖啡这些不良生活习惯也会造成失眠。 
3）失眠的预防与保健 

主要应做好以下几方面： 

①以清淡而富含蛋白质、维生素的饮食为宜。 

②参加气功、太极拳等强调精神力锻炼的运动，提高神经的调节能力。 

③生活有规律，定时上床，晚餐不宜过饱，睡前不饮茶和咖啡等刺激性饮料。 

④眠纳多宁、卵磷脂等保健食品，有很好的调节神经功能方面的作用，有助于改善睡眠。 

33，病因症状 

失眠是指睡眠时间不足，或睡得不深、不熟，可分为以下三种： 

(1)起始失眠：是入睡困难，要到后半夜才能睡着，多由精神紧张、焦虑、恐惧等引起。 

(2)间断失眠：是睡不宁静，容易惊醒，常有恶梦，中年人消化不良的，常易发生这种情况。 

(3)终点失眠：是入睡并不困难，但持续时间不长，后半夜醒后即不能再入睡，老年人高血压，动脉硬化、精神抑郁症患者，常有这类失眠。 

由于失眠，使大脑兴奋性增强，造成入睡困难、睡眠浮浅、易惊醒，多梦早醒。患者因夜眠不足，白天精神萎靡，注意力不集中，胃口不好，一些人同时兼有耳鸣、、健忘、手颤、头脑昏胀沉重、容易动怒等症状。失眠又会引起心理推移，患者颇感身心负担沉重。中医称“失眠”为“不寐”，认为其成因很多，有“胃不和则卧不安”、“虚劳虚烦不得眠”等说，它同心、肝、脾、肾脏器失常及阴血不足有关。神经衰弱者多见此症。 

自疗注意事项 

(1)自疗失眠不能依赖药物，应该注意消除引起失眠的原因，力求心理平衡，结合体疗改善体质，效果将会更好。 

(2)劳逸适度，改变不良生活习惯。戒烟、酒、忌辛辣刺激食品，如咖啡、浓茶等。晚餐不要过饱。 

(3)适量选食一些有助于神经功能的食品。如河鱼、海鱼、牡蛎、虾、泥鳅、猪肝、猪腰、核桃、花生、苹果、蘑菇、豌豆、蚕豆、牛奶等。 

(4)睡前半小时不再用脑，在安宁的环境中听听柔和优美的音乐。难以入睡者还可以作一些外出散步之类的松散活动。 

(5)上床前以40℃-50℃温水洗脚后，搓揉脚底片刻。冬天更应该将脚部搓至温热。 

(6)忌用热性补药，如鹿茸、人参、附子等。 

(7)经常参加种花养草等园艺活动，陶治性情，消除紧张焦虑情绪，使心理趋于平衡。 

睡前喝一杯牛奶或吃一点甜食，有助于提高睡眠质量。 

(9)清早迎着太阳活动，锻炼半小时左右，有助于体内生物钟的调整。 

自治疗法 

一、成药自疗法 

(1)安定，2.5-5毫克，睡前服。 

(2)速可眠，0.1-0.2克，睡前服。(适合不易入睡者)。 

(3)补中益气丸，每次9克，每日2-3次，温水吞服。用于气虚乏力，精神疲倦、舌边齿印、胃口差者。 

(4)龙胆泻肝丸，每次9克，每日2-3次，温水吞服。用于舌苔厚腻、心烦易怒、小便黄红者。 

(5)礞石滚痰丸，每次2克，每日3次，温水吞服。用于喜食油腻、酒、糖而引起的湿热内生、舌苔厚黄、大便硬结、胸口闷胀、梦多而梦景奇怪者。 

(6)安神补心丸，每次15粒，每日3次，温水吞服。 

(7)养血安神糖浆，每次1-2匙，每日3次。 

二、验方自疗法 

(1)黄精30克、玉竹30克、决明子9克、川芎3克，每日1帖，分2次煎服。 

(2)等量酸枣仁、紫丹参研粉，每次6克，每日2次(下午、晚上各一次)，温水吞服。 

(3)桑椹子(桑树果，熟者佳)30克，煎汤服。用于年老失眠而大便硬结者。 

(4)鲜花生叶30克，分2次煎服，每日1帖。 

三、饮食自疗法 

(1)莲子肉(去皮带芯)30克，龙眼肉5克，烧制点心或煮粥食用。 

(2)猪心1只、大枣10枚，加调料煮食。 

(3)鸡蛋黄2枚、川连6克、黄芩10克、白芍12克、生地30克、阿胶10克(另烊)，每日1帖，分2次煎服。 

(4)红枣30克(撕裂)、淮小麦60克、炙甘草10克，分2次煎服，每日1帖。 

(5)葱白8根、大枣15个、白糖5克。用水2碗熬煮成1碗，临睡前1次服完。本方用治神经衰弱失眠症。临睡前用热水烫脚，多泡些时间，水凉再加热水。同时服用此方，疗效更好。 

(6)大葱(取白)150克切碎放在小盘内，临睡前把小盘摆在枕头边，便可安然入梦。本方用治神经衰弱失眠症，具有宁心安神之功效。 

(7)葱白7根、大枣20枚。加水煎服。本方用治虚劳烦闷不得眠，具有养心安神之功效。 

四、外治自疗法 

(1)敷脐法：等量珍珠粉、丹参粉、硫磺粉拌匀，再拌适量麻油敷于脐部，外盖塑料薄膜胶布固定，3-5天更换。 

(2)按摩穴位法：取涌泉、太溪、失眠三穴，用指端按掐穴位各3-5分钟。如果结合温水洗足后按掐效果更佳。 
太溪穴：位于内踝骨后缘与跟腱的中点。失眠穴：位于内踝骨与外踝骨连线，在脚底的中点。涌泉穴：位于前脚掌1/3之处凹陷中。







展开全部






玩游戏只会让大脑越来越兴奋，更加睡不着。听听音乐吧，有助于入眠。







展开全部






失眠是由植物神经功能紊乱引起的（神经衰弱是植物神经紊乱的一种状态），失眠不是一天两天就失眠的，是长期生活不规律（多多远离电子产品，多交朋友多做户外运动）或者工作生活压力大造成的（降低自己的目标欲望从点滴做起）或应急事件刺激。现代人前者比较多，失眠不可怕几夜不睡觉不碍事的，可怕的是自己不知道如何调理导致的焦虑和恐惧。 
   治疗方法：中药为主西药为辅。中药包括各种中成药或中医大夫配的药能加谷维素和B1会事半功倍，这种药要坚持吃1个月半个月。由于中药调理不会马上立竿见影，所以当一两天睡不着的时候就要吃安眠药，三代的佐匹克隆，思诺思，二代的阿普唑仑，艾司唑仑，1片睡不着就2片，临时顶一晚两晚，就停。记住中药为主西药为辅，中药治本来的慢，西药来的快，临时顶。







展开全部






把睡老想着的游戏删了，决定不在玩那个游戏，就睡着了。你是不是玩的游戏是带点智力多游戏？

 老失眠怎么办





展开全部






您好！失眠通常有两种原因所致：生理因素和心理因素。
生理因素导致的失眠是指由躯体不适、疾病或创伤的疼痛而导致的失眠；
心理因素导致的失眠则是指由心理困惑导致的失眠，如为一些困惑自己的事情烦恼、担心、焦虑。还有失眠的原因是因为担心失眠，对夜晚产生恐惧，甚至对床产生焦虑。
请您通过上面的内容分析自己的失眠可能是由哪种原因导致的？

（1）       用森田疗法治疗心理因素导致的失眠。要对失眠本身有正确的认识，失眠时不去克服，以平静的心态对待失眠，接受失眠，甚至享受失眠，不去想它，不去管它，不把失眠当问题。

（2）       要知道睡眠的规律。睡眠是自然的生理现象，有它自己的一套规律，睡觉时躺在床上闭上眼睛就行了，再睡不着也可以听听音乐，看看书。

（3）       要知道睡眠时间的长短到底对人有什么样的影响。很多时候担心睡不着的重要因素是害怕对明天的工作、学习和对自己的身体健康产生不良影响。经过科学的研究，一个成年人平均每天需要5个小时睡眠时间就够了。这个世界上还从没有哪个人是因为睡眠而死的。

（4）       睡眠最好要有一定的时间规律，工作时工作，该学习时学习，晚上该睡觉时睡觉。







展开全部






1、中医调理，安神补脑液等中成药有一定疗效；
2、口服思诺思，目前临床常用的比较安全的安眠药
3、失眠很多是由于心理原因造成的，建议放松心情，睡前喝杯牛奶、听轻音乐助眠

 失眠整夜整夜的失眠、躺在床上什么也不动就是睡不着

诶难受啊、失眠真的很痛苦。我什么亏心事都不干就是睡不着、还是整夜整夜的失眠、晚上睡不着可是到了凌晨3、4点的时候就要睡了、一直可以睡到下午、、但是如果不睡觉也可以、反正睡不睡觉好想无所谓只要眯一会就可以了







展开全部






失眠是全球性的问题，失眠多梦，睡觉易醒，入睡困难其实都是失眠的一部分。失眠主要由于压力大或者身给你以下建议： 1，晚上9点后，不要喝浓茶，咖啡等有刺激性的东西；不要看惊险，恐怖的电视或者小说；晚餐不要吃太饱，最好在九点后不要吃宵夜。2，睡前喝一杯纯牛奶，或者用热水泡脚15分钟有助于改善睡眠。3，睡前按摩太阳穴，双臂有助于缓解压力，提高睡眠质量。4，每周进行适量的运动可以帮助提高睡眠质量，男的推荐篮球，女的推荐羽毛球，也可以快走45分钟，或者慢跑30分钟一下，最佳运动时间的下午四点到七点，也可以晚饭后散步一小时左右。5，有条件的可以去爬山，或者旅游爬山，看海，感受壮丽风光，拥抱自然，融入自然，既可以发泄，又可以放松，并享受自然美景，有助于放松紧绷的神经，从而更快进入睡眠状态。6，睡前可以适当去倾听旋律轻松优美的音乐，音乐是心灵的治愈师，在轻松愉快的旋律里神游物外，沉浸在幸福愉快之中而忘记烦恼，这样可以营造良好的睡眠环境。7，如果有压力，或者烦心事可以向家人和知心朋友吐露失意和痛苦，让温馨的亲情和友情分担心中的烦恼和失落，这样对睡眠也非常有帮助。8，切勿在睡前去剧烈运动，如果运动量大，造成运动神经兴奋，从而会时失眠加重。9，不要过分依赖安眠药，西药只能治标，不能从根本上解决失眠的问题，长期服用有副作用。10，如果睡不着，可以看些杂志或者其它书籍，看累了就容易入睡；切勿看电视，看电视容易兴奋，忘记时间，从而对睡眠不利！11,按时作息，不要熬夜。晚上8点后不要抽烟。可以在床头放两个苹果或者沙田柚让水果的清香促进睡眠，提高睡眠质量！12，如果是深度失眠的人，建议去看老中医，通过调理，对缓解失眠效果比西医好。 试下这几个方法:
一、保持乐观、知足长乐的良好心态。对社会竞争、个人得失等有充分的认识，避免因挫折致心理失衡。 
二、建立有规律的一日生活制度，保持人的正常睡—醒节律。 
三、创造有利于入睡的条件反射机制。如睡前半小时洗热水澡、泡脚、喝杯牛奶等，只要长期坚持，就会建立起“入睡条件反射”。 
四、白天适度的体育锻炼，有助于晚上的入睡。 五、养成良好的睡眠卫生习惯，如保持卧室清洁、安静、远离噪音、避开光线刺激等；避免睡觉前喝茶、饮酒等。 
六、自我调节、自我暗示。可玩一些放松的活动，也可反复计数等，有时稍一放松，反而能加快入睡。七、限制白天睡眠时间，除老年人白天可适当午睡或打盹片刻外，应避免午睡或打盹，否则会减少晚上的睡意及睡眠时间







展开全部






失眠的治疗包括三方面：
　　病因治疗，睡眠卫生和认知行为指导，以及药物治疗。
　　（1）病因治疗：
　　即积极治疗上述原发病，特别需要指出的是抑郁症、焦虑症是失眠常见的原因，而慢性失眠也常常导致抑郁症、焦虑症，应积极治疗。
　　（2）睡眠卫生教育和认知行为疗法：
　　睡眠卫生教育包括养成良好的睡眠卫生习惯，造就适当的睡眠环境，注意饮食适量，避免咖啡因、尼古丁及酒等。认知疗法的内容包括教育病人了解自己的睡眠需要，纠正他们对睡眠不切实际的期望，与病人讨论其焦虑和恐惧的想法，如过分担心失眠所带来的危害远远大于失眠本身所产生的影响。急性失眠多与社会应激事件有密切的联系，每个人都会遇到一些事，也会有身体不适之时，因而失眠是很正常的事，不必对短暂失眠紧张不安，即使是慢性失眠，也不必过度恐惧，许多 患者就是因为担心失眠而产生了失眠。
　　许多随机对照试验已证实认知行为疗法对原发性失眠的疗效，这些疗法可缩短入睡潜伏期、延长总睡眠时间，减少夜间的觉醒次数及缩短其持续时间。
　　（3）药物治疗：
　　同所有的慢性疾病一样，慢性失眠的药物治疗可能是长期的，要耐心说服患者不要急于求成，当一个患者有高血压病或糖尿病时，他可以接受长期治疗，但对于失眠却要求尽快治愈，这种观念是不正确的。
　　近年来，国际上召开了3届国际睡眠障碍专家研讨会，会上提出了“按需治疗”和“小剂量间断”使用催眠药物的治疗原则，可避免产生药物依赖和药物耐受。
　　催眠药物按需治疗的具体策略是：
　　1、预期当晚入睡困难时，于上床前15分钟服药；
　　2、或上床30分后仍不能入睡时，或比通常起床时间早5个小时醒来，无法再次入睡时服药；
　　3、第2天白天有重要事情时，当晚服药。
　　治疗失眠的药物有三大类：苯二氮卓类即安定类药物、非苯二氮卓类（唑吡坦和佐匹克隆）和具有镇静作用的抗抑郁药。现提倡非苯二氮类催眠药物可作为治疗失眠的一线药物，唑吡坦可作为原发性睡眠的首选药物。慢性失眠者应在专科医生指导下用药。
　　认知行为疗法的种类
　　刺激控制疗法
　　只有在困了时才上床卧室只用来睡觉
　　15―20分钟无法睡着时，到其他房间去读书或进行其他较安静的活动，当困了时再上床
　　如果需要的话可重复上述活动
　　无论睡眠时间长短，要在固定时间起床
　　避免白天小睡
　　睡眠限制疗法
　　将在床上的时间减少至估计的总睡眠时间（最少5小时）
　　当估计的睡眠效率（睡眠时间与在床上时间的比值）达到至少90%以上时，每周增加15分钟在床上的时间
　　放松疗法
　　体力部分的内容：进行肌肉放松、生物反馈
　　脑力部分的内容：意念训练、冥想、催眠术
　　认知疗法
　　教育患者改变对睡眠的错误观念和态度
　　睡眠卫生教育
　　纠正影响睡眠的外在因素，如环境干扰、卧室温度、饮酒、咖啡因、尼古丁，缺乏体育锻炼或锻炼时间距离睡眠时间太近。
自我克服失眠症的10个方法。 
一、不要补觉：如果你在夜里醒来过了15分钟还不能重新入睡，那就打开收音机听听广播，等有了睡意再关掉广播。记住：不管你在夜里睡得好不好都要在第二天早上按时起床，即便是周末也不能试图补补觉，因为这种做法对克服失眠症没有任何帮助。 
二、不要养成赖床的习惯：你只有真的感到困了时再上床睡觉，如果你在床上躺了15分钟还不能入眠，那就起来做些单调而轻松的事情，譬如：看看书、织织毛线、看看电视或者看一下家庭帐本。切记：不要做让自己激动的事情。有了困意就上床，到了床上又不困了的话就再起来做上述的事情，直到上了床能够很快入睡。要养成每天都准时起床的习惯。 
三、睡觉之前要使心平静下来：有些人一天到晚都很忙，到了晚上躺在床上才想起来要把白天所发生的事情细想一遍。这么做的结果当然不利于睡眠。正确的方法是在睡觉前的一两小时抽出十几分钟集中精力把白天的事情想一想，做出该如何处理问题的决定，之后将第二天要做的工作简单地做个计划。这种方法可以帮助你减少烦恼、放松大脑，使你能够一上床就很快入眠。 
四、睡前不喝咖啡不抽烟：咖啡、可口可乐和巧克力都含有使人兴奋的咖啡因，因此睡觉之前不要喝、吃这些东西。此外抽烟也容易使人兴奋，因此一定要改掉睡觉之前抽烟的习惯。 
五、睡前不饮酒：一些人为了放松自己喜欢睡觉之前喝点酒，以为这样可以帮助睡眠，其实这是错误的。要知道酒精抑制了你的中枢神经，也破坏了你的睡眠，过几个小时后，由于酒精的刺激你还会醒来感到头痛。长期下去对你的健康有百害而无一利。 
六、睡前吃点东西：睡觉前一两个小时吃一片面包和一个水果，或者喝一杯牛奶。但是不要吃太甜的东西，因为甜品容易使人紧张。 
七、养成睡前停止思考的习惯：睡觉之前，听听曲调委婉、节奏舒缓的音乐，或者学会倾听大自然的声音，如：雨声、虫鸣等等。倾听大自然的方法开始做起来会有些困难，不过只要坚持下去就能学会。有两个简单的方法：1、放慢呼吸、想象一下你吸进的气是如何从体内呼出的，这一练习可以在白天做，时间长了晚上做就可以帮助你的睡眠。2、当你想起不愉快的事情时，你要努力尽快想些轻松、愉快的事情冲淡这些不快。也可以数“一只养、两只羊……”直至心完全平静下来。 
八、晚间散步：长期患失眠症的人也可以在晚间散散步，地点最好选择居家附近，距离不要太长。散步可以放松肌肉，使身体发热(不是发烧)，通常当体温降下来时，人也就会感到困乏想睡觉。 
九、睡前做爱：对于许多人来说，睡前做爱可以使身体完全放松，也能提高睡眠的质量。如果有些人对性行为感到不安或紧张就不必使用这一方法。 
十、睡前洗个热水澡：人在入睡时体温低，而白天体温是最高的，根据这个理论，人在睡觉前两三个小时洗个热水澡可以帮助睡眠，因为洗澡能将体温升高，等到了你的睡觉时间，你的体温也就降了下来。







展开全部






可能是想事想多了  心静自然能入睡

 高考前服用思诺思会使第二天没精神吗,或者需要适应吗几天吗,就6天就高考了,求解答





展开全部






思诺思药效较强,不良反应相对较多,18岁以下不建议使用,适用于严重失眠。焦虑性轻度失眠可以使用氯美扎酮一片或佐匹克隆半片,服用后者请保持8小时睡眠可将次晨反应降到最低。
希望采纳

 思诺思和氯硝西泮哪个更安全,对身体伤害不大?





展开全部






这两种是不同的药物，药物作用机理是不一样，前一种药物主要用于治疗失眠，不良反应是很少的。后一种药物主要用于治疗精神疾病，比如说焦虑症，不良反应是比较多的。但是对药物的选择要看有什么疾病，要考虑药物的治疗效果，并不是单看不良反应的多少。

 最近因为工作压力大,考试多,总是睡不着,想买思诺思,谁知道网上药店有卖的吗?





展开全部






根据我国法律，药品是严禁在网上销售的，所以在网上是买不到任何药物的，顶多有类似补钙的保健品。如果你想买的话，建议你去当地的一些正规的药店购买，像思诺思这种药，药店都能买得到。

 哪款安眠药能最有效促进睡眠拜托了各位 谢谢





展开全部






建议思诺思，起效快，睡眠质量好，醒后副作用少。

 思诺思酒石酸唑吡坦片有什么付作用





展开全部






这个药物是属于镇静安眠药物 相对来说宿醉效果比较好‘
就是第二天起来不会出现昏沉沉的感觉的
还有的话就是经常吃的话就是药效不明显 需要间隔吃   对于度那咋行失眠效果比价好
希望采纳一下

 思诺思是一种什么药品？





展开全部






思诺思催眠疗效强，副作用并不大 记者看到，“思诺思”为薄膜衣小药片，除去薄膜衣后显白色或类白色。北京军区总医院神经内科的一位药剂师告诉记者，这种思诺思是新一代非“苯二氮卓”(像“安定”等第二代安眠药中的主要成分)类催眠镇静药，主要成分以“唑吡坦”为主，口服后疗效很明显，可以使患者缩短进入睡眠的时间。在这家医院，这种药物已经使用快10年，从没有发现有患者出现梦游的情况。 北京宣武医院神经内科王玉平博士说，思诺思与第二代同类催眠药相比，患者长时间服用后成瘾性更小，不容易形成药物依赖。 王玉平说，与传统安眠药“安定”相比，思诺思在对人脑中枢神经的受体起作用时，更有选择性，“安定”在服用后，对大脑中枢神经受体每个亚型都要产生作用，没有针对性，无法“对症下药”。而思诺思中的叫“唑吡坦”的成分对大脑神经作用受体非常准确，它只是作用于中枢神经的镇静、催眠的受体，对于失眠者疗效非常强，也不会影响其他受体的正常功能。 正因为这种较强的针对性，思诺思只起催眠作用，副作用就显得非常小了，在王玉平主任从医以来，从来没有发现患者服用此药后梦游的现象。

 佐匹克隆片思诺思这两种药品在哪里有卖的





展开全部






佐匹有的，思没有

 夜夜失眠，想吃安眠药。想知道安眠药有哪些副作用？





展开全部






正常情况睡眠和体能消耗有联系，重体力劳动者的睡眠很深沉，一般体力劳动者的睡眠也很好，脑力劳动者的睡眠要轻一些。如果体能消耗少一些，可以增加一些运动；如散步、太极拳、游泳、爬山什么的。只要坚持运动，睡眠一定会好起来的。 你还可以每天睡觉前用热水烫脚30分钟，水凉了要及时加热水或者用个热得快加热，保持水的温度，烫的要出汗为好，睡前用十指向后梳头十几下，从上往下推小肚子200次，自己感觉舒服为好。对你会有疗效，请试试。  祝你健康







展开全部






失眠并引发睡眠障碍的因素有生理因素、心理因素、社会因素、环境因素。由于失眠病因的多样性,以及安眠药本身的副作用,失眠的非药物治疗成了众多患者摆脱失眠的一个重要手段。 首先应接受睡眠卫生教育,改变不良的睡眠习惯: (1)生活要有规律,晚上按时上床,减少夜生活,躺在床上20~30分钟不能入睡就应起床,看一些乏味的书报,待有倦意时再上床;无论多迟上床,早晨必须按时起床,提高睡眠率。 (2)床只用于睡眠,不要在床上工作和思考问题。 (3)睡前避免从事体育娱乐活动,避免兴奋性的情感活动,不看紧张的电视,不饮浓茶咖啡,不吸烟,并避免生理性干扰夜眠的因素,如饥饿、过饱和性兴奋得不到解决等。 (4)讲究心理卫生,开朗乐观,心胸豁达,知足常乐,适当保留“童心”,交替使用身体的各个部位,培养一项松弛身心的业余爱好。 (5)有规律的体育锻炼是防治失眠的重要方法,持之以恒地进行中等程度运动量的体育锻炼。 (6)避免干扰白天警醒和夜间睡眠质量的日间活动,如白天打盹,花太多的时间呆在床上而没有睡觉。 (7)调节卧室的光线和温度,减少噪音,去除各种可能引起不安全感的因素。 要针对病因治疗失眠,如果在治疗前不找到失眠的原因并加以清除,使用再好的药物,疗效也是有限的。三分之一的失眠者,只要养成良好的睡眠习惯,同时积极治疗引起失眠的疾病,戒烟限酒,积极锻炼,往往不必吃药就能明显改善睡眠质量。如果不分原由,一失眠就用“安定”,再加上使用不合理,有时会造成慢性失眠,使本来可以不用药的患者最终出现药物依赖。 合理使用安眠药 与滥用安眠药相反的是,一部分人怕“上瘾”,不敢用。在必须用药的时候,比如生活突遭变故,或压力突然增加导致失眠时,安眠药还是应该用的。 使用安眠药有五个基本原则:第一,从最小剂量开始,以最小药量达到满意的睡眠。第二,间断给药。患者最好连续服药5天后,停药两天;或者将两种药物间隔使用。第三,短期使用。一般不应超过3~4周,很多“上瘾”的患者是因为长期服药造成的。第四,停药不宜太急,每次减原量的25%,以防止停药后反弹。第五,尽量选用副作用较小的非苯二氮卓类药,如思诺思、佐匹克隆、扎来普隆等。另外,还要注意药物疗法与非药物疗法相结合。当患者需要长期治疗时,应定期复诊,以确定安眠药是否依然有效,有无副作用发生,是否需要更换药物品种。 很多食物有助睡眠 “吃出好睡眠”,因为许多食物都可以帮助你获得安稳的睡眠。以下几点可供有睡眠问题的人选择食物时参考: (1)控制总热量,减少动物脂肪和甜食摄入。 (2)睡眠与大脑松果体分泌的松果体素有关,随着年龄的增加,人体的松果体素分泌日益减少。近来有研究发现黄瓜、西红柿、香蕉和胡萝卜中含有与人体分泌的松果体素结构相似的植物松果体素。 (3)长期失眠者血清中锌和铜两种微量元素明显降低,含锌较高的食物有牡蛎、鱼类、瘦肉、奶制品等,含铜较高的食物有鱼、虾、蟹、玉米、豆制品、蘑菇等。 (4)色氨酸是天然安眠药,它是大脑制造血清素的原料。血清素可让人放松、心情愉悦、引发睡意。酸奶或温奶中色氨酸含量较高,如果睡前2小时吃少量饼干类高碳水化合物、低蛋白质食物,加上一杯温牛奶肯定有助于睡眠。 (5)B族维生素如维生素B2、维生素B3、维生素B6、维生素B12、叶酸等均有助睡眠,富含维生素B族的食物有:酵母、全麦制品、花生、胡桃、蔬菜(尤其是绿叶蔬菜)、牛奶、肝脏、牛肉、猪肉、蛋类等。 (6)研究发现钙质摄入不足的人容易出现肌肉痛和失眠问题,人体内镁含量过低时,会失去抗压能力。钙和镁并用,成为天然的放松剂和镇静剂。如果每天喝2杯牛奶,钙的摄入量就不会缺乏。同时适量摄取维生素C可以帮助钙质的吸收。从香蕉和坚果类中可以摄取镁,偶尔吃点巧克力也可以,但切记不要过量。

 安神补脑液和脑心舒口服液哪个治疗失眠更好一点

如题～请专业人士给我一个专业的答案好吗？谢谢各位
我的是轻度失眠，吃安定片一般就吃半片一下就可以睡着了，可是都说安定副作用太大所以改补脑液～但不知道以上两个那个更好一点，另外，我还是感觉思想压力别太大能发下就放下有助于睡眠，我最近正在努力向这方面发展。







展开全部






这两种效果都差不多，需要调理一些时间才会调理好失眠，当天见不到效果的。







展开全部






保健品 吃哪个都不行！







展开全部






如果失眠严重的话吃哪个都不管用…
真的，我一开始听别人的推荐，喝安神补脑液一点用都不管。
现在每天都得喝唑吡坦片才能睡着。

 谁知道，失眠吃什么药好





展开全部






吃安眠药:但注意了 我们都知道，所有安眠药均有副作用，特别是长期的大剂量的使用副作用更甚。它会使机体产生依赖性和耐药性(所需的剂量越来越大)，因此不能凭自己的判断乱用安眠药。但是，在医生的指导下合理使用安眠药物，可以缓解严重的失眠，有利于恢复正常睡眠。 一般人认为，失眠了就用安眠药。对安眠药的使用，目前存在两种极端的态度：一是乱用滥用，长期依靠安眠药睡眠;二是怕用，即便自己有很严重的失眠，也不敢吃一片安眠药。一般短暂性或暂时性失眠不一定需要看病、吃药，但长达2～3周以上的持续性失眠则需要看医生用药了。在长达2～3周以上的持续性失眠人群中，有多数的人伴有神经精神科疾患，其中最常见的是焦虑症和抑郁症，故安眠药常要同抗焦虑药、抗抑郁药一起使用。 安眠药属于国家管制药品，必须凭医生处方限量使用，所以患者不得擅自购买使用。一般连续服用某种安眠药最好不超过4个月，如必须继续使用，应在医生指导下换另类安眠药物。  目前，临床上常用的治疗失眠的西药主要有： 苯二氮卓类，如安定、硝基安定、舒乐安定、氯硝安定、阿普唑仑(佳乐定)、咪唑安定、劳拉西泮(罗拉)等; 巴比妥类，如苯巴比妥(鲁米那)、司可巴比妥(速可眠);二苯甲烷类，如安泰乐;其他类，如唑吡坦(思诺思、乐坦)、三唑仑(酐乐欣)、唑吡酮(忆梦返)等。 不同类型的失眠症，选用药物的品种也不同。对入睡困难的失眠病人，要用超短效类药物。这类药物半衰期短，只有0.5～3小时，服用后可使病人很快入睡，且第二天起床没有酒醉感，如司可巴比妥、氯硝安定、三唑仑、唑吡坦片、咪唑安定等。对维持睡眠困难、恶梦频频的失眠病人，可选用短效或中效类药物。这类药物半衰期稍长，为6～8小时，可加深慢波睡眠并缩短其时间，如舒乐安定、唑吡酮、劳拉西泮等。对早醒的失眠病人，应采用中效或长效类药物。这类药物半衰期长，为12～15小时，可延长总的睡眠时间，如安定、硝基安定等。用安定催眠效果不错，起效快，但半衰期太长，达20小时以上，患者往往第二天醒来昏昏沉沉，故此药并不十分适合用于催眠，更适合用于抗焦虑。 使用安眠药5注意： 1、安眠药尤其是作用时间较长的，用后常有延续效应，次晨出现头晕、困倦、精神不振、思睡等。因此，服药的患者不可驾驶车辆和操纵机器，以免发生意外。 2、儿童不宜使用安眠药，除偶尔用于治疗儿童夜惊和梦游症之外，其他情况则一般不用;对于老年病人，则应慎重使用，因为可能会引起意识模糊。 - 3、其他中枢抑制药物，如抗组织胺药(扑尔敏等)、镇痛药(罗通定等)以及乙醇(饮酒)等，与本类药物合用时，能增强对中枢的抑制作用，特别是与乙醇同用时，对中枢系统有协同抑制作用，可能引起严重的后果。 4、哺乳期妇女及孕妇忌用，尤其是妊娠开始3个月及分娩前3个月。 5、肝肾功能减退者慎用，肝功能严重障碍者禁用，尤其是巴比妥类药。 
求采纳

 救救我吧,失眠太痛苦了

我又从床上起来了.10点多睡下的,现在凌晨1点多了. 我太痛苦了. 每天头脑一碰上枕头就是一种负担,压力.  怕睡不着.  数绵羊,吃安定,喝牛奶,都试过了.我快死了.  翻来覆去难受.只好起来再喝热牛奶.  可是没有睡意.  我太痛苦了.  是不是因为我之前一年都是凌晨4点睡,睡到第二天中午起来的关系?所以导致我今年没把生物钟调节过来?还是别的原因?望指点.......不要发复制黏贴的东西过来....拜托了.....







展开全部






前两天再看关于足疗的书，里面的脚后跟那个地方是失眠的反射区，你在睡觉之前先烫烫脚，在对自己的足底按摩一下，睡觉的枕头不宜过高，把双手举过头顶来睡。不要数绵羊，那个东西不管用反倒是精神么，可以听听催眠音乐，安定还是不要吃了，那个东西吃多了容易死的。如果还睡不着，那就每天醒来开始大量的运动，像搬运工一样，或者竞走跑步举重都可以，但是在睡前半个小时之内，尽量不吃东西，不运动，不洗澡。因为这样会让你体内已经进入睡眠的肾脏有开始运动，这样你就更睡不着了。希望这些方法对你有用，实在不行最后一招找心理医生







展开全部






引起失眠的原因似乎很多，但其实不外乎精神因素和生理因素两类。精神因素来说，睡前精神上持续地不安、紧张、兴奋、焦虑等情绪，都会让人睡意全无。如果引起这些情绪的原因不改变，那么久而久之就会形成失眠症。引起以上情绪的原因，主要有生活方式和突发事件两种。生活方式上，如长时间夜间工作、读小说、玩游戏、过夜生活，以及工作、情感压力造成的过度思虑等，导致晚上不能休息、白天无法做事，产生恶性循环，神经系统周期紊乱，大脑过劳、效率降低。由于旧生活方式具有惯性，改变起来反反复复，有些人就失去了信心。突发事件方面，如亲人亡故、高考失利、失业、失恋、彩票中奖等。遇到突发事件时，人们往往内心无所适从，造成各种不健康情绪，甚至出现急性精神障碍，以及强迫症、忧郁症。关于生理因素，身体的病痛、一些神经系统器质性病变，还有呼吸障碍综合症（俗称打呼噜）等，都会引起失眠。
  治疗失眠或改善睡眠的方法，对于精神因素，就是要消除不良情绪，让整个身体（包括大脑）在正常的睡眠时间产生疲劳感，并顺应着进入睡眠。
  首先，大的方面，坚持正确的人生观、价值观，所谓“不做亏心事，不怕鬼敲门”，对自身合理定位、对环境保持良好心态，宽心待人、待己，知足常乐，拥有爱、享受健康快乐的家庭生活等。
  其次，对于错位的作息时间进行强制矫正，白天强迫自己清醒，夜间到点就上床，就象倒时差一样。必要时可以叫家人监督。
  第三，睡前最后一顿的饮食很有讲究。食物切忌刺激肠胃，比如过辣过油的食物就不要吃。睡前三小时不要吃东西，睡前不要大量饮水（以免后半夜膀胱受压迫）。至于喝牛奶，那对于初得失眠症者比较有效，对长期失眠的人来说并无多大效果，睡前喝太多反而加重肾脏负担。
  第四，睡前做些轻松愉快的事，泡脚、按摩、听助眠音乐、看看休闲杂志，不要打游戏、煲电话、开剧烈玩笑。任何事情都有它们自己的时间，不要让不同事情的时间相互“打架”。
  第五，应当注意是否患有呼吸障碍综合症，可以到医院做个睡眠监测。治疗打呼噜的最好方法就是锻炼，运动可以减去体内多余脂肪，让呼吸道更通畅，还可以适度增加身体疲劳感，有助于睡眠。
  第六，对于药物，谨慎使用安眠药，如果不得不用必须遵医嘱。可以试试褪黑素。褪黑素也叫松果体素，是人脑松果体所分泌的一种胺类激素。经研究，睡眠质量好坏与体内褪黑素水平高低呈正相关性。服用褪黑素量不宜过多，也应遵医嘱，并且同时补充钙铁锌硒微量元素（硒能够帮助减少褪黑素引起的自由基）。
  最后，祝你睡眠愉快！ （原创）







展开全部






你需要强制改变你的生活习惯
建议晚上慢跑1500米
加中医调节
慢慢就睡好了 同时睡不好别担心 也别因此更睡不着







展开全部






失眠，解决的办法就是找到原因，如果你找不到我觉得，药物治疗仍然是最好的方法，快速有效。
安定是个好药，关键要会用，你现在吃的是什么药，长效还是短效的
新一代的安定相比老一代，成瘾性小，也没有肌松的作用，不会让你白天也没力
比如佐匹克隆（青儿齐），唑吡坦（思诺思）等，服用时间不要超过4周
实在不行，可以去专科医院，一些非典型的抗精神病药也可以试试







展开全部






看看卡耐基的《人性的弱点》，我以前也和你一样，看过后，现在一夜不醒一次。







展开全部






估计你这个是神经衰弱，对比一下以下症状：
神经衰弱是一种功能障碍性病症，临床症状表现繁多，但要诊断本病，应具备以下五个特点：
  (1)神经衰弱患者有显著的衰弱或持久的疲劳症状。
  如经常感到精力不足，萎靡不振，不能用脑，记忆力减退，脑力迟钝，学习工作中注意力不能集中，工作效率显著减退，即使是充分休息也不能消除疲劳感。对全身进行检查，又无躯体疾病如肝炎等，也无脑器质性病变。
  (2)表现以下症状中的任何两项：
  ①易兴奋又易疲劳。
  ②情绪波动大，遇事容易激动，烦躁易怒，担心和紧张不安。
  ③因情绪紧张引起紧张性头痛或肌肉疼痛。
  ④睡眠障碍。表现为入睡困难，易惊醒，多梦。
  (3)上述情况对学习、工作和社会交往造成不良影响。
  (4)病程在3个月以上。
  (5)排除了其他神经症和精神病。
  此外，在诊断神经衰弱时，要注意与其他可能造成类似神经衰弱症候群的疾病相鉴别。如结核病、肝炎、风湿病、甲状腺机能亢进、糖尿病等慢性消耗性疾病常产生躯体和精神疲劳感，易误诊为神经衰弱;因职业关系的化学性职业中毒，也常以神经衰弱症状群为早期症状;还有头部的慢性炎症，如慢性鼻炎、慢性鼻窦炎、慢性咽炎等，也常出现神经衰弱的症候群。所以应全面了解病史，认真进行体格检查，结合必要的实验室检查，一般是可以鉴别的。
神经衰弱的病因: 
(1)大脑长期过度紧张。比如我们学生，尤其是高三的同学，不仅需要长时间地学习、复习，还要承受较大的考试压力，缺乏必要的休息、体育锻炼和充足的睡眠。久而久之，造成神经衰弱。 
(2)长期情绪压抑。如果一个同学学习成绩较好，并能够从中获得快乐，得到老师和同学们的认同的话，即使学习上压力较大，也还是能够承受。而有些同学本身学习比较困难，而老师又看不到他们为此而付出的努力，甚至有时说出一些有损他们自尊心的话，因而时常使他们感到委屈、不满和痛苦。在这种情绪之下，长期进行紧张的脑力劳动，就容易产生神经衰弱。 
(3)本人的个性特征。有上述这些情况的同学并不少见，但是患神经衰弱的同学还是极少数的。这说明患神经衰弱的人，本身的个性特点也是发病的不可忽视因素。一般认为，在性格上比较内向、敏感、胆小、自卑、缺乏自信心、任性、急躁、依赖性强、控制能力较差的同学较容易患上神经衰弱。 
对于神经衰弱来说，最主要的方法应该是心理治疗，药物只能起到辅助暂时的作用。最关键的是在心理医生指导下，找到自己的病因，依靠患者自己去战胜疾病。因此患有神经衰弱的朋友应该注意以下几条： 

1．首先在医生的帮助下，找出病因，并设法去除。这是关键的一步。如有一位神经衰弱的学生，患病后依照医生建议不再开夜车，坚持体育锻炼并按时服药，但收效不大，原因是病因并未消除。原来他一心想考大学，但又把握不大，信心不足，心理负担过重引起神经衰弱。 
2．树立治愈的信心，确立科学合理的作息制度。神经衰弱患者应按照作息时间安排生活和学习。不能因为担心失眠而提早上床，也不能因为早醒而赖在床上睡懒觉。 
3．坚持锻炼身体，参加文体活动，这样可以缓解情绪上的波动，较好地处理好人际关系。 
4．接受心理医生的帮助，改变不良的性格特点。 

总之，患神经衰弱的朋友最好是在心理医生的指导下进行心理、药物及作息安排等综合方法进行治疗，那么可能在某天，你会发觉神经衰弱销声匿迹了。 

另外这还有更归类的一些治疗方法供你参考： 
（1）药物治疗：较常使用的有抗焦虑药及抗抑郁药，这些药对稳定病人焦虑烦躁或抑郁情绪有明显效果，其中抗焦虑药又多有改善睡眠作用。常用的药物有阿普唑仑、黛力新与氟西汀、帕罗西汀等。若部分病人自觉脑力迟钝、记忆减退，可予服用小剂量脑代谢改善剂，如吡拉西坦、银杏叶片等。 
（2）中医治疗：中医认为神经衰弱多系心脾两虚或阴虚火旺所致，治疗时应按辨证施治原则，选择不同的处方。此外，针炙、气功、推拿、拔罐等传统的中医疗法，对部分神经衰经也有一定疗效，可在医师指导下选用。 
（3）心理治疗：可以通过解释、疏导等向病人介绍神经衰弱的性质，让其明确本病并非治愈无望，并引导其不应将注意力集中于自身症状之上，支持其增加治疗的信心。另外还可采用自我松驰训练法等。 
（4）物理治疗：有经络导平治疗、电磁场治疗、脑功能保健治疗、生物反馈治疗等多种。 
总之，治疗神经衰弱的方法不少，最好能综合使用，若能调动病人主观能动性，积极配合治疗，更能达到最佳治疗效果。 

神经衰弱是一种常见的精神障碍。它是一种由于高级神经系统长期持续过度紧张，引起大脑功能轻度紊乱的精神状态。发病原因常常不是单一的，而是多种因素相互影响的结果。凡是能引起持续的紧张情绪和长期内心冲突的因素，如学习、工作过度紧张、人际关系不协调、家庭不和、亲人亡故、长期思想矛盾等等，都可以诱发神经衰弱。此外，此病还与人的个性心理特征有关。神经衰弱患者往往具有内向、自卑、敏感、多疑、缺乏自信、主观、好强、急躁、自制力弱等特点。这些精神因素与个性心理特征相结合，因而容易导致对生活的张弛调节障碍，使大脑处于持续性紧张状态而发病。 

神经衰弱导致的心理异常及躯体异常表现为：自控能力下降、易烦躁、对刺激物的感受性异常增高，特别敏感，失眠、多梦易醒，头部持续性纯痛，头昏脑胀，注意力涣散，记忆力减退，易疲劳、心悸、食欲不佳、腹胀、腹泻、便秘、尿频、月经失调、遗精等等。这些症状并非每个患者都全部具有，有的只表现为其中的几种，且轻重程度也有不同。 

对神经衰弱的治疗，除了使用必要的药物外，主要是进行心理治疗。通过解释、疏导，帮助患者端正对这种疾病的认识，不要过分紧张、焦虑，认识致病原因和发病机理以及治疗的知识，树立战胜疾病的信心。对神经衰弱的治疗，可以采用药物治疗、多样化活动治疗和心理治疗。 

1.药物治疗：主要是使用抗焦虑剂和协调兴奋与抑制之间平衡的药物。 
2.通过多样化活动调节大脑神经功能：有位中学数学老师由于经常进行单一而过度的数学思维活动，导致了以失眠为主要症状的神经衰弱。在医生指导下，采用多样化活动的治疗方法治疗，即每天从事多种活动，如做家务、到菜园子劳动、浇灌花草、修剪盆景，搞些小修理，指导孩子学习，探亲访友等等，每种活动的时间都不长，一个接一个，很紧凑。一段时间后，睡眠改善,上床就寝，很快就能入睡了。按照他的体验，如果一天只从事单一的活动，尽管很疲劳，也难入眠。多样化活动之所以对治疗神经衰弱有较好的疗效，是因为在多样化活动的情况下，由于大脑广泛区域神经过程交替活动，使脑细胞得到了锻炼，逐渐增加了大脑神经活动的兴奋过程和抑制过程的相互诱导作用（这种作用在过去因大脑负担过重而被减弱了）。因此，到了夜间，大脑中经过白天兴奋性活动的许多神经中枢都发生了负诱导作用，并迅速成弥漫性抑制。这样，“常夜难眠”就变成“长夜好眠”了。 
3.心理治疗：常用的有放松疗法和催眠暗示法。 

放松疗法：这是一种通过一定的程度训练，学会精神上和躯体上放松的一种行为疗法。即练习如何按照自己的意志逐渐放松全身肌肉，藉而获得心理上的松驰。具体做法是以舒适的姿势靠在沙发或躺椅上。首先闭上眼睛，将注意力集中在头部，把牙关咬紧，使两边面颊感到紧张，然后将牙关松开，咬牙的肌肉就会产生松驰感，逐次将头部各处骨肉一一放松，接着把注意力转移到颈部，尽量使脖子的肌肉弄得很紧张，感到酸痛，然后把脖子的肌肉全部放松，觉得轻松为止。第三步是把注意力集中到两手上，将两手用力握紧，直至发麻、酸痛、两手开始放松，然后放置在舒服位置，并保持松软无力状态。第四步是把注意力移到胸部，先做深吸气，憋几秒钟，缓缓把气吐出，再吸气，如此反复，让胸部觉得轻松为止。这样反复类推，将注意力集中肩部、腹部、腿部，逐次放松。最后，全身软软地处于轻松状态，保持2--3分钟。按此法学会如何使全身肌肉放松，并记住放松的次序，每日照此法做2次，持之以恒，可使自己的心身轻松，从疾病中解脱出来。 

催眠暗示疗法：此法须在心理医生指导下进行。它是利用催眠术使患者处于类似睡眠的状态，然后进行言语暗示或精神分析，以达到了解病因和消除症状的治疗目的。进行催眠暗示治疗时，医生首先让患者集中注意力，凝视一物体，同时用单调的语言，使患者进入类似睡眠的状态，然后针对患者的病状，用坚定有说服力的言语暗示，改善患者的紧张、焦虑情绪，最终治愈疾病。如上例中的患者，经过医生半个多月的催眠暗示后，失眠症状消失，神经衰弱得以痊愈。
参考资料：(参考百度资料以及网络) 

参考资料： 
http://zhidao.baidu.com/question/38958233.html?fr=ala0


 常常失眠可以吃鹿加加吗？





展开全部






我睡眠也不好，平时压力太大了，前段时间朋友送我的鹿血蓄能含片，我吃了一段时间，现在睡得还挺好的了，对失眠确实有效。







展开全部






失眠夜长睡眠夜短。睡眠不足真不舒坦。







展开全部






食补最好，良方一星期见笑

 失眠的原因是啥，哪些形成？





展开全部






　人难免有睡不好的时候，但有的人对这种暂时性的睡不好及其对身体的影响过于担心，一想到睡觉，就会条件反射地恐惧，老想着一定要睡好，反而使人更难入睡。这样就会形成害怕失眠——致力于睡眠——失眠——更害怕失眠的恶性循环。长此以往，很可能演变成慢性失眠。所以为了及时制止失眠，使用怡郁按茶改善睡眠质量。
　　1、环境原因：常见的有睡眠环境的突然改变。 
　　2、个体因素：不良的生活习惯，如睡前饮茶，饮咖啡，吸烟等 
　　3、躯体原因：广义地说，任何躯体的不适均可导致失眠， 
　　4、精神因素：包括因某个特别事件引起兴奋，忧虑所至的机会性失眠 
5、安/眠药或嗜酒者的戒断反应
导致睡不着,失眠的原因正如以上看到的那样有很多.不管哪种原因导致的睡不着,失眠.都要引起重视,因为长期睡不着,睡不好,可能会出现很多其他的疾病,一定要及时的解决这个问题.







展开全部






失眠按病因可划分为原发性和继发性两类。
1.原发性失眠
通常缺少明确病因，或在排除可能引起失眠的病因后仍遗留失眠症状，主要包括心理生理性失眠、特发性失眠和主观性失眠3种类型。原发性失眠的诊断缺乏特异性指标，主要是一种排除性诊断。当可能引起失眠的病因被排除或治愈以后，仍遗留失眠症状时即可考虑为原发性失眠。心理生理性失眠在临床上发现其病因都可以溯源为某一个或长期事件对患者大脑边缘系统功能稳定性的影响，边缘系统功能的稳定性失衡最终导致了大脑睡眠功能的紊乱，失眠发生。
2.继发性失眠
包括由于躯体疾病、精神障碍、药物滥用等引起的失眠，以及与睡眠呼吸紊乱、睡眠运动障碍等相关的失眠。失眠常与其他疾病同时发生，有时很难确定这些疾病与失眠之间的因果关系，故近年来提出共病性失眠（comorbid insomnia）的概念，用以描述那些同时伴随其他疾病的失眠。
三临床表现
失眠患者的临床表现主要有以下方面：
1.睡眠过程的障碍
入睡困难、睡眠质量下降和睡眠时间减少。
2.日间认知功能障碍
记忆功能下降、注意功能下降、计划功能下降从而导致白天困倦，工作能力下降，在停止工作时容易出现日间嗜睡现象。
3.大脑边缘系统及其周围的植物神经功能紊乱
心血管系统表现为胸闷、心悸、血压不稳定，周围血管收缩扩展障碍；消化系统表现为便秘或腹泻、胃部闷胀；运动系统表现为颈肩部肌肉紧张、头痛和腰痛。情绪控制能力减低，容易生气或者不开心；男性容易出现阳萎，女性常出现性功能减低等表现。
4.其他系统症状
容易出现短期内体重减低，免疫功能减低和内分泌功能紊乱。
四检查
了解睡眠障碍的最重要方法是应用脑电图多导联描记装置进行全夜睡眠过程的监测。因为睡眠不安和白天嗜睡的主诉有各种不同的原因，而脑电图多导联描记对于准确诊断是必不可少的。
在询问病史和重点神经系统查体基础上，为鉴别器质性病变导致的失眠，必要的有选择性的辅助检查项目包括：
1.CT及MRI等检查。
2.血常规、血电解质、血糖、肝肾功能。
3.心电图、腹部B超、胸透。
五诊断
《中国成人失眠诊断与治疗指南》制定了中国成年人失眠的诊断标准：

1.失眠表现：入睡困难，入睡时间超过30分钟；
2.睡眠质量：睡眠质量下降，睡眠维持障碍，整夜觉醒次数≥2次、早醒、睡眠质量下降；
3.总睡眠时间：总睡眠时间减少，通常少于6小时。
4.日间功能障碍：睡眠相关的日间功能损害包括：①疲劳或全身不适；②注意力、注意维持能力或记忆力减退；③学习、工作和（或）社交能力下降；④情绪波动或易激惹；⑤日间思睡；⑥兴趣、精力减退；⑦工作或驾驶过程中错误倾向增加；⑧紧张、头痛、头晕，或与睡眠缺失有关的其他躯体症状；⑨对睡眠过度关注。
失眠根据病程分为：①急性失眠，病程≥1个月；②亚急性失眠，病程≥1个月，＜6个月；③慢性失眠，病程≥6个月。
诊断失眠的标准流程与临床路径如下：
1.病史采集
临床医师需仔细询问病史，包括具体的睡眠情况、用药史以及可能存在的物质依赖情况，进行体格检查和精神心理状态评估。睡眠状况资料获取的具体内容包括失眠表现形式、作息规律、与睡眠相关的症状以及失眠对日间功能的影响等。可以通过自评量表工具、家庭睡眠记录、症状筛查表、精神筛查测试以及家庭成员陈述等多种手段收集病史资料。推荐的病史收集过程（l～7为必要评估项目，8为建议评估项目）如下：
（1）通过系统回顾明确是否存在神经系统、心血管系统、呼吸系统、消化系统和内分泌系统等疾病，还要排查是否存在其他各种类型的躯体疾病，如皮肤瘙痒和慢性疼痛等；
（2）通过问诊明确患者是否存在心境障碍、焦虑障碍、记忆障碍，以及其他精神障碍；
（3）回顾药物或物质应用史，特别是抗抑郁药、中枢兴奋性药物、镇痛药、镇静药、茶碱类药、类固醇以及酒精等精神活性物质滥用史；
（4）回顾过去2～4周内总体睡眠状况，包括入睡潜伏期（上床开始睡觉到入睡的时间），睡眠中觉醒次数、持续时间和总睡眠时间。需要注意在询问上述参数时应取用平均估计值，不宜将单夜的睡眠状况和体验作为诊断依据；推荐使用体动睡眠检测仪进行7天一个周期的睡眠评估；
（5）进行睡眠质量评估，可借助于匹兹堡睡眠质量指数（PSQJ）问卷等量表工具，推荐使用体动睡眠检测仪进行7天一个周期的睡眠评估，用指脉血氧监测仪监测夜间血氧；
（6）通过问诊或借助于量表工具对日间功能进行评估，排除其他损害日间功能的疾病；
（7）针对日间思睡患者进行，结合问诊筛查睡眠呼吸紊乱及其他睡眠障碍；
（8）在首次系统评估前最好由患者和家人协助完成为期2周的睡眠日记，记录每日上床时间，估计睡眠潜伏期，记录夜间觉醒次数以及每次觉醒的时间，记录从上床开始到起床之间的总卧床时间，根据早晨觉醒时间估计实际睡眠时间，计算睡眠效率（即实际睡眠时间/卧床时间×100%），记录夜间异常症状（打鼾、异常呼吸、行为和运动等），日间精力与社会功能受影响的程度，午休情况。日间用药情况和自我体验。
2.量表测评
（1）病史的系统回顾：推荐使用《康奈尔健康指数》进行半定量的病史及现状回顾，获得相关躯体和情绪方面的基本数据支持证据。
（2）睡眠质量量表评估：失眠严重程度指数；匹茨堡睡眠指数；疲劳严重程度量表；生活质量问卷；睡眠信念和态度问卷，Epworth思睡量表评估。
（3）情绪包括自评与他评失眠相关测评量表：Beck抑郁量表；状态与特质焦虑问卷。
3.认知功能评估
注意功能评估推荐使用IVA-CPT；记忆功能推荐使用韦氏记忆量表。
4.客观评估
失眠患者对睡眠状况的自我评估更容易出现偏差，必要时需采取客观评估手段进行甄别。
（1）睡眠监测  整夜多导睡眠图（PSG）主要用于睡眠障碍的评估和鉴别诊断。对慢性失眠患者鉴别诊断时才可以进行PSG评估。多次睡眠潜伏期试验用于发作性睡病和日间睡眠过度等疾病的诊断与鉴别诊断。体动记录仪可以在无PSG监测条件时作为替代手段评估患者夜间总睡眠时间和睡眠模式。指脉血氧监测可以了解睡眠过程中血氧情况，在治疗前后都应该进行，治疗前主要用于诊断是否存在睡眠过程中缺氧，治疗中主要判断药物对睡眠过程中呼吸的影响。
（2）边缘系统稳定性检查  事件相关诱发电位检查是可以为情绪和认知功能障碍诊断提供客观指标。神经功能影像学为失眠的诊断和鉴别诊断开拓崭新的领域，囿于检查的复杂性和设备昂贵，在临床工作中尚无法推广。
（3）病因学排除检查  因为睡眠疾病的发生常常和内分泌功能、肿瘤、糖尿病和心血管病相关，所以建议进行甲状腺功能检查、性激素水平检查、肿瘤标记物检查、血糖检查、动态心电图夜间心率变异性分析。部分患者需要进行头部影像学检查。

六治疗
1.总体目标  
尽可能明确病因，达到以下目的：
（1）改善睡眠质量和（或）增加有效睡眠时间；
（2）恢复社会功能，提高患者的生活质量；
（3）减少或消除与失眠相关的躯体疾病或与躯体疾病共病的风险；
（4）避免药物干预带来的负面效应。
2.干预方式  
失眠的干预措施主要包括药物治疗和非药物治疗。对于急性失眠患者宜早期应用药物治疗。对于亚急性或慢性失眠患者，无论是原发还是继发，在应用药物治疗的同时应当辅助以心理行为治疗，即使是那些已经长期服用镇静催眠药物的失眠患者亦是如此。针对失眠的有效心理行为治疗方法主要是认知行为治疗（CBT-I）。
目前国内能够从事心理行为治疗的专业资源相对匮乏，具有这方面专业资质认证的人员不多，单纯采用CBT-I也会面临依从性问题，所以药物干预仍然占据失眠治疗的主导地位。除心理行为治疗之外的其他非药物治疗，如饮食疗法、芳香疗法、按摩、顺势疗法、光照疗法等，均缺乏令人信服的大样本对照研究。传统中医学治疗失眠的历史悠久，但囿于特殊的个体化医学模式，难以用现代循证医学模式进行评估。应强调睡眠健康教育的重要性，即在建立良好睡眠卫生习惯的基础上，开展心理行为治疗、药物治疗和传统医学治疗。
3.失眠的药物治疗
尽管具有催眠作用的药物种类繁多，但其中大多数药物的主要用途并不是治疗失眠。抗组胺药物（如苯海拉明）、褪黑素以及缬草提取物虽然具有催眠作用，但是现有的临床研究证据有限，不宜作为失眠常规用药。酒精（乙醇）不能用于治疗失眠。一般的治疗推荐非苯二氮卓类药物：如艾司佐匹克隆（eszopiclone）、唑吡坦、唑吡坦控释剂（zolpidem-CR）、佐匹克隆（zopiclone）等；治疗失眠的苯二氮卓类药物复杂而且繁多,包括：艾司唑仑（estazolam），氟西泮（flurazepam ）、夸西泮（quazepam）、替马西泮（temazepam）、三唑仑（triazolam）、阿普唑仑（alprazolam）、氯氮卓（chlordiazepoxide）、地西泮（diazepam ）、劳拉西泮（lorazepam）、咪哒唑仑（midazolam）等，但是由于这类药物有依赖的可能性，所以，一般不主张长期服用。现在推荐如雷美尔通（ramelteon）、特斯美尔通（Ⅲ期临床中，tasimelteon）、阿戈美拉汀（agomelatin）和各种抗抑郁药物作为治疗失眠的首选药，所以建议在治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
4.物理治疗
重复经颅磁刺激是目前一种新型的失眠治疗非药物方案，这是一种在人头颅特定部位给予重复磁刺激的新技术。重复经颅磁刺激能影响刺激局部和功能相关的远隔皮层功能，实现皮层功能区域性重建，且对脑内神经递质及其传递、不同脑区内多种受体包括5-羟色胺等受体及调节神经元兴奋性的基因表达有明显影响。可以和药物联合治疗迅速阻断失眠的发生，特别适用于妇女哺乳期间的失眠治疗，特别是产后抑郁所导致的失眠。
5.特殊类型失眠患者的药物治疗
（1）老年患者  老年失眠患者首选非药物治疗手段，如睡眠卫生教育，尤其强调接受CBT-I（Ⅰ级推荐）。当针对原发疾病的治疗不能缓解失眠症状或者无法依从非药物治疗时，可以考虑药物治疗。老年失眠患者推荐使用非苯二氮卓类或褪黑素受体激动剂（Ⅱ级推荐）。必须使用苯二氮卓类药物时需谨慎，若发生共济失调、意识模糊、反常运动、幻觉、呼吸抑制时需立即停药并妥善处理，同时需注意服用苯二氮卓类药物引起的肌张力降低可能导致跌倒等意外伤害。老年患者的药物治疗剂量应从最小有效剂量开始，短期应用或采用间歇疗法，不主张大剂量给药，用药过程中需密切观察药物不良反应。
（2）妊娠期及哺乳期患者  妊娠期妇女使用镇静催眠药物的安全性缺乏资料，由于唑吡坦在动物实验中没有致畸作用，必要时可以短期服用（Ⅳ级推荐）。哺乳期应用镇静催眠药物以及抗抑郁剂需谨慎，避免药物通过乳汁影响婴儿，推荐采用非药物干预手段治疗失眠（I级推荐）。现有实验表明经颅磁刺激是治疗妊娠期及哺乳期失眠有前途的方法，但确切的效果需要进一步大样本观察。
（3）围绝经期和绝经期患者  对于围绝经期和绝经斯的失眠妇女，应首先鉴别和处理此年龄组中影响睡眠的常见疾病，如抑郁障碍、焦虑障碍和睡眠呼吸暂停综合征等，依据症状和激素水平给予必要的激素替代治疗，此部分患者的失眠症状处理与普通成人相同。
（4）伴有呼吸系统疾病患者  苯二氮卓类药物由于其呼吸抑制等不良反应，在慢性阻塞性肺病（COPD）、睡眠呼吸暂停低通气综合征患者中慎用。非苯二氮卓类药物受体选择性强，次晨残余作用发生率低，使用唑吡坦和佐匹克隆治疗稳定期的轻、中度COPD的失眠者尚未发现有呼吸功能不良反应的报道，但扎来普隆对伴呼吸系统疾病失眠患者的疗效尚未确定。
老年睡眠呼吸暂停患者可以失眠为主诉，复杂性睡眠呼吸紊乱者增多，单用唑吡坦等短效促眠药物可以减少中枢性睡眠呼吸暂停的发生，在无创呼吸机治疗的同时应用可提高顺应性，减少诱发阻塞型睡眠呼吸暂停的可能。对高碳酸血症明显的COPD急性加重期、限制性通气功能障碍失代偿期的患者禁用苯二氮卓类药物，必要时可在机械通气支持（有创或无创）的同时应用并密切监护。褪黑素受体激动剂雷美尔通可用于治疗睡眠呼吸障碍合并失眠的患者，但需要进一步的研究。
（5）共病精神障碍患者  精神障碍患者中常存在失眠症状，应该由精神科执业医师按专科原则治疗和控制原发病，同时治疗失眠症状。抑郁障碍常与失眠共病，不可孤立治疗以免进入恶性循环的困境，推荐的组合治疗方法包括：①CBT-I治疗：CBT-I治疗失眠的同时应用具有催眠作用的抗抑郁剂（如多塞平、阿米替林、米氮平等）；②抗抑郁剂：抗抑郁剂（单药或组合）加镇静催眠药物，如非苯二氮卓类药物或褪黑素受体激动剂（Ⅲ级推荐）。需要注意抗抑郁药物和催眠药物的使用有可能加重睡眠呼吸暂停综合征和周期性腿动。焦虑障碍患者存在失眠时，以抗焦虑药物为主，必要时在睡前加用镇静催眠药物。精神分裂症患者存在失眠时，应选择抗精神病药物治疗为主，必要情况下可辅以镇静催眠药物治疗失眠。
6.失眠的心理行为治疗
心理行为治疗的本质是改变患者的信念系统，发挥其自我效能，进而改善失眠症状。要完成这一目标，常常需要专业医师的参与。心理行为治疗对于成人原发性失眠和继发性失眠具有良好效果，通常包括睡眠卫生教育、刺激控制疗法、睡眠限制疗法、认知治疗和松弛疗法。这些方法或独立、或组合用于成人原发性或继发性失眠的治疗
（1）睡眠卫生教育  大部分失眠患者存在不良睡眠习惯，破坏正常的睡眠模式，形成对睡眠的错误概念，从而导致失眠。睡眠卫生教育主要是帮助失眠患者认识不良睡眠习惯在失眠的发生与发展中的重要作用，分析寻找形成不良睡眠习惯的原因，建立良好的睡眠习惯。一般来讲，睡眠卫生教育需要与其他心理行为治疗方法同时进行，不推荐将睡眠卫生教育作为孤立的干预方式应用。
睡眠卫生教育的内容包括：①睡前数小时（一般下午4点以后）避免使用兴奋性物质（咖啡、浓茶或吸烟等）；②睡前不要饮酒，酒精可干扰睡眠；③规律的体育锻炼，但睡前应避免剧烈运动；④睡前不要大吃大喝或进食不易消化的食物；⑤睡前至少1小时内不做容易引起兴奋的脑力劳动或观看容易引起兴奋的书籍和影视节目；⑥卧室环境应安静、舒适，光线及温度适宜；⑦保持规律的作息时间；⑧卧床后不宜在床上阅读、看电视、进食等；⑨睡前有条件洗脚或洗澡。
（2）松弛疗法  应激、紧张和焦虑是诱发失眠的常见因素。放松治疗可以缓解上述因素带来的不良效应，因此是治疗失眠最常用的非药物疗法，其目的是降低卧床时的警觉性及减少夜间觉醒。减少觉醒和促进夜间睡眠的技巧训练包括渐进性肌肉放松、指导性想象和腹式呼吸训练。患者计划进行松弛训练后应坚持每天练习2～3次，环境要求整洁、安静，初期应在专业人员指导下进行。松弛疗法可作为独立的干预措施用于失眠治疗（I级推荐）。
（3）刺激控制疗法  刺激控制疗法是一套改善睡眠环境与睡眠倾向（睡意）之间相互作用的行为干预措施，恢复卧床作为诱导睡眠信号的功能，使患者易于入睡，重建睡眠-觉醒生物节律。刺激控制疗法可作为独立的干预措施应用（I级推荐）。具体内容：①只有在有睡意时才上床；②如果卧床20分钟不能入睡，应起床离开卧室，可从事一些简单活动，等有睡意时再返回卧室睡觉；③不要在床上做与睡眠无关的活动，如进食、看电视、听收音机及思考复杂问题等；④不管前晚睡眠时间有多长，保持规律的起床时间；⑤日间避免小睡。
（4）睡眠限制疗法  很多失眠患者企图通过增加卧床时间来增加睡眠的机会，但常常事与愿违，反而使睡眠质量进一步下降。睡眠限制疗法通过缩短卧床清醒时间，增加入睡的驱动能力以提高睡眠效率。推荐的睡眠限制疗法具体内容如下（Ⅱ级推荐）：①减少卧床时间以使其和实际睡眠时间相符，并且只有在1周的睡眠效率超过85%的情况下才可增加15～20分钟的卧床时间；②当睡眠效率低于80%时则减少15～20分钟的卧床时间，睡眠效率在80%～85%之间则保持卧床时间不变；③避免日间小睡，并且保持起床时间规律。
（5）认知行为治疗  失眠患者常对失眠本身感到恐惧，过分关注失眠的不良后果，常在临近睡眠时感到紧张、担心睡不好，这些负性情绪使睡眠进一步恶化，失眠的加重又反过来影响患者的情绪，两者形成恶性循环。认知治疗的目的就是改变患者对失眠的认知偏差，改变患者对于睡眠问题的非理性信念和态度。认知疗法常与刺激控制疗法和睡眠限制疗法联合使用，组成失眠的CBT-I。认知行为疗法的基本内容：①保持合理的睡眠期望；②不要把所有的问题都归咎于失眠；③保持自然入睡，避免过度主观的入睡意图（强行要求自己入睡）；④不要过分关注睡眠；⑤不要因为一晚没睡好就产生挫败感；⑥培养对失眠影响的耐受性。CBT-I通常是认知治疗与行为治疗（刺激控制疗法、睡眠限制疗法）的综合，同时还可以叠加松弛疗法以及辅以睡眠卫生教育。CBT-I是失眠心理行为治疗的核心（I级推荐）
（6）失眠的综合干预  ①药物干预：失眠药物治疗的短期疗效已经被临床试验所证实，但是长期应用仍需承担药物不良反应、成瘾性等潜在风险。CBT-I不仅具有短期疗效，在随访观察中其疗效可以长期保持。CBT-I联合应用非苯二氮卓类药物可以获得更多优势，后者改为间断治疗可以优化这种组合治疗的效果。②推荐的组合治疗方式（Ⅱ级推荐）：首选CBT-I和非苯二氮卓类药物或褪黑素受体激动剂）组合治疗，如果短期内症状好转则逐步减停非苯二氮卓类药物，否则将非苯二氮卓类药物改为间断用药，治疗全程保持CBT-I干预（Ⅱ级推荐）。







展开全部






一、生理原因：一般是指外界环境发生了改变，生理上受到影响而导致的失眠。比如乘车、船、飞机，或者卧室中有强烈的光、噪音，温度过冷或者是过热等可能导致失眠。
二、身体疾病：伴随身体疾病而出现的失眠症状，如心脏病、肾病、溃疡、关节炎、骨关节病、哮喘、肠胃病、高血压、脑疾病、呼吸暂停综合症等病症
三、精神心理因素：比如焦虑、烦躁不安等，或在生活中遭受打击、工作学习压力大，都会使人的心理和生理上有反应，以致神经系统出现紊乱，大脑的功能受到影响，引起失眠。
四、药物刺激：服用某些药物的时候也会导致失眠的症状，比如苯丙胺等减肥药物刺激中枢神经系统，安眠药长期服用之后，突然的戒除也会导致戒断症状，致使失眠，多梦。咖啡、可乐以及酒精都会干扰睡眠。
五、对失眠的恐惧心态：有些失眠的人，常常会紧张担心自己的失眠情况，一直紧张，不能放松，以至于为自己增加压力，加重失眠。
望采纳







展开全部






眠是指患者对睡眠时间和（或）质量不满足并影响日间社会功能的一种主观体验
常见病症是入睡困难、睡眠质量下降和睡眠时间减少，记忆力、注意力下降等

 最近我老失眠，谁有良方，不伤身体最好





展开全部






其实失眠主要是心理的因素，压力太大，心事太重，心态浮躁等等
生活中有很多调适的办法，到公园散步、娱乐、旅游等。
我给你介绍一个最便捷又不费力的方法---用音乐！
给你推荐成功学大师陈安之的催眠音乐及课程，让你的大脑得到最大程度的放松！
相信对你会有帮助的！

http://www.cgsxy.com/Vod/ShowClass.asp?ClassID=80&page;=3

（成功商学院）







展开全部






嗯——不如适量运动一下～
？







展开全部






失眠的治疗包括三方面：

  病因治疗，睡眠卫生和认知行为指导，以及药物治疗。

  （1）病因治疗：
  即积极治疗上述原发病，特别需要指出的是抑郁症、焦虑症是失眠常见的原因，而慢性失眠也常常导致抑郁症、焦虑症，应积极治疗。

  （2）睡眠卫生教育和认知行为疗法：
  睡眠卫生教育包括养成良好的睡眠卫生习惯，造就适当的睡眠环境，注意饮食适量，避免咖啡因、尼古丁及酒等。认知疗法的内容包括教育病人了解自己的睡眠需要，纠正他们对睡眠不切实际的期望，与病人讨论其焦虑和恐惧的想法，如过分担心失眠所带来的危害远远大于失眠本身所产生的影响。
  急性失眠多与社会应激事件有密切的联系，每个人都会遇到一些事，也会有身体不适之时，因而失眠是很正常的事，不必对短暂失眠紧张不安，即使是慢性失眠，也不必过度恐惧，许多患者就是因为担心失眠而产生了失眠。

  许多随机对照试验已证实认知行为疗法对原发性失眠的疗效，这些疗法可缩短入睡潜伏期、延长总睡眠时间，减少夜间的觉醒次数及缩短其持续时间。

  （3）药物治疗：
  同所有的慢性疾病一样，慢性失眠的药物治疗可能是长期的，要耐心说服患者不要急于求成，当一个患者有高血压病或糖尿病时，他可以接受长期治疗，但对于失眠却要求尽快治愈，这种观念是不正确的。

  近年来，国际上召开了3届国际睡眠障碍专家研讨会，会上提出了“按需治疗”和“小剂量间断”使用催眠药物的治疗原则，可避免产生药物依赖和药物耐受。

  催眠药物按需治疗的具体策略是：

  1、预期当晚入睡困难时，于上床前15分钟服药；
  2、或上床30分后仍不能入睡时，或比通常起床时间早5个小时醒来，无法再次入睡时服药；
  3、第2天白天有重要事情时，当晚服药。

  治疗失眠的药物有三大类：

  苯二氮卓类即安定类药物、非苯二氮卓类（唑吡坦和佐匹克隆）和具有镇静作用的抗抑郁药。现提倡非苯二氮类催眠药物可作为治疗失眠的一线药物，唑吡坦可作为原发性睡眠的首选药物。慢性失眠者应在专科医生指导下用药。

  认知行为疗法的种类

  刺激控制疗法
  只有在困了时才上床卧室只用来睡觉
  15—20分钟无法睡着时，到其他房间去读书或进行其他较安静的活动，当困了时再上床
  如果需要的话可重复上述活动
  无论睡眠时间长短，要在固定时间起床
  避免白天小睡

  睡眠限制疗法
  将在床上的时间减少至估计的总睡眠时间（最少5小时）
  当估计的睡眠效率（睡眠时间与在床上时间的比值）达到至少90%以上时，每周增加15分钟在床上的时间

  放松疗法
  体力部分的内容：进行肌肉放松、生物反馈
  脑力部分的内容：意念训练、冥想、催眠术

  认知疗法
  教育患者改变对睡眠的错误观念和态度

  睡眠卫生教育
  纠正影响睡眠的外在因素，如环境干扰、卧室温度、饮酒、咖啡因、尼古丁，缺乏体育锻炼或锻炼时间距离睡眠时间太近。







展开全部






可喝点牛奶,很快帮助睡觉.
吃点面包
或粥

 晚上做头倒立会失眠吗





展开全部






1.总体目标
尽可能明确病因，达到以下目的：
（1）改善睡眠质量和（或）增加有效睡眠时间；
（2）恢复社会功能，提高患者的生活质量；
（3）减少或消除与失眠相关的躯体疾病或与躯体疾病共病的风险；
（4）避免药物干预带来的负面效应。
2.干预方式
失眠的干预措施主要包括药物治疗和非药物治疗。对于急性失眠患者宜早期应用药物治疗。对于亚急性或慢性失眠患者，无论是原发还是继发，在应用药物治疗的同时应当辅助以心理行为治疗，即使是那些已经长期服用镇静催眠药物的失眠患者亦是如此。针对失眠的有效心理行为治疗方法主要是认知行为治疗（CBT-I）。
目前国内能够从事心理行为治疗的专业资源相对匮乏，具有这方面专业资质认证的人员不多，单纯采用CBT-I也会面临依从性问题，所以药物干预仍然占据失眠治疗的主导地位。除心理行为治疗之外的其他非药物治疗，如饮食疗法、芳香疗法、按摩、顺势疗法、光照疗法等，均缺乏令人信服的大样本对照研究。传统中医学治疗失眠的历史悠久，但囿于特殊的个体化医学模式，难以用现代循证医学模式进行评估。应强调睡眠健康教育的重要性，即在建立良好睡眠卫生习惯的基础上，开展心理行为治疗、药物治疗和传统医学治疗。
3.失眠的药物治疗
尽管具有催眠作用的药物种类繁多，但其中大多数药物的主要用途并不是治疗失眠。目前临床治疗失眠的药物主要包括苯二氮卓类受体激动剂（benzodiazepinereceptoragonists,BZRAs）、褪黑素受体激动剂和具有催眠效果的抗抑郁药物。抗组胺药物（如苯海拉明）、褪黑素以及缬草提取物虽然具有催眠作用，但是现有的临床研究证据有限，不宜作为失眠常规用药。酒精（乙醇）不能用于治疗失眠。一般的治疗推荐：艾司佐匹克隆（eszopiclone）、唑吡坦、唑吡坦控释剂（zolpidem-CR）、佐匹克隆（zopiclone）、但是治疗失眠的药物复杂而且繁多,包括：艾司唑仑（estazolam），氟西泮（flurazepam）、夸西泮（quazepam）、替马西泮（temazepam）、三唑仑（triazolam）、阿普唑仑（alprazolam）、氯氮卓（chlordiazepoxide）、地西伴（diazepam）、劳拉西伴（lorazepam）、咪哒唑仑（midazolam），唑吡坦、唑吡坦控释剂（zolpidem-CR）、佐匹克隆（zopiclone）、右佐匹克隆（eszopiclone）和扎来普隆（zaleplon）雷美尔通（ramelteon）、特斯美尔通（Ⅲ期临床中，tasimelteon）、阿戈美拉汀（agomelatin）、三环类抗抑郁药物、选择性5-色胺再摄取抑制剂（SSRIs）、5-羟色胺和去甲肾上腺素再摄取抑制（SNRIs）、小剂量米氮平、小剂量曲唑酮。所以建议在治疗失眠用药必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
4.物理治疗
重复经颅磁刺激是目前一种新型的失眠治疗非药物方案，经颅磁刺激是一种在人头颅特定部位给予磁刺激的新技术，指在某一特定皮质部位给予重复刺激的过程。重复经颅磁刺激能影响刺激局部和功能相关的远隔皮层功能，实现皮层功能区域性重建，且对脑内神经递质及其传递、不同脑区内多种受体包括5-羟色胺等受体及调节神经元兴奋性的基因表达有明显影响。其可以和药物联合治疗迅速阻断失眠的发生，特别适用于妇女哺乳期间的失眠治疗，特别是产后抑郁所导致的失眠。







展开全部






这个没试过。

 经常失眠该怎么办？？





展开全部






长期失眠该怎么办?

1 一切顺其自然，不要想失眠的事情
2 如果你实在因为失眠影响了正常的工作和学习，可以在睡觉前服用1－2片短效的安定，比如佳静安定，罗拉之类的。
过一段时间，睡眠好了，你慢慢减药
3最终要的是心理，不要想过多的事情， 

或:

1.睡前保持心情的平和，不宜作激动的事情。
2.睡眠环境一定要安静，舒适，包括床具，床上用品，这部分钱一定要舍得花。
3.临睡前喝杯牛奶。
4.中午午睡时间控制在一小时以内。
5.下午及晚上不要喝茶和咖啡等。
6.难以入睡，可以听一些枯燥乏味的东西，我听英语，有效。
7.可以辅助性应用一些药品，如安神补脑液，酸枣仁，谷维素等
8.到床上就是睡觉，不要干其他的事情。如果没有睡意，不要躺在床上。
9.白天增加运动，如慢跑，打打羽毛球等。
10.可以短期服用舒乐安定，思诺思等药物，把睡眠的节律调整过来，养成一个好的睡眠习惯。 

（1）生活起居要有规律。（2）睡觉前不要做刺激心理的活动，可以用热水泡泡脚或者喝杯热牛奶。（3）注意保持良好的睡眠环境。（4）根据来访者的具体情况传授一定的心理疗法：比如心理暗示疗法，放松疗法，森田疗法等。







展开全部






找一天，就是那种第二天白天不可以睡觉，休息的日子
那天晚上不睡了

第二天忙一天，晚上会睡得很晚

第三天白天只要不睡整天就好，晚上你就不失眠了







展开全部






经常失眠，医生帮我！ 收藏此问题 

yang320
回答：15
浏览：82
悬赏：0   提问时间：2006-6-21 2:21:32 

●患者性别：男
●患者年龄：22

我晚上经常失眠，难以入睡，睡之前经常会去想很多事情，但是我不想那么做，是神经系统自己想，无意识。不知道怎么消除这种症状
 
| 投诉 | 评价(0) | 

评价 关闭  

专家回复区                            2006年最具实力特色专科医院 

宋耀亮
主任医师
查看医生信息
2006-6-21
7:54:41 调节好自己的心情，不要有过多压力，使自己心情保持开朗．生活习惯要规律，白天可以适当的做一些运动． 
| 采纳为答案 | 投诉 | 评价(0) | ↑回页首 | 

评价 关闭  

王淑敏
主任
010-64060977
查看医生信息
2006-6-21
8:53:02 你好,睡眠如果不好,容易大脑疲劳,出现好多方面的躯体症状.睡眠是人生命宴席上最亮丽的一道菜.睡眠的主要作用有帮助恢复体力补充脑力调节情绪.增强免疫力促进生长发育,延缓衰老有易于皮肤健康.如果大脑不由自主的想事尽量转移注意力充实生活做一些有益的活动.增强自己的毅力想一些光明的事情.当有了困意在上床睡觉避免大脑乱想事.如果自己很难克服就需要找医生治疗.您可以点击我的名字就可以找到我的联系方式.祝你早日摆脱痛苦! 
 

http://www.120ask.com/Question/2006-6-21/718859.htm


 啊晋唑仑可以治疗失眠是吗？





展开全部






嗯 可以的

 最近失眠，请问一次可以吃多少颗思诺思





展开全部






最好吃中药啊
有种叫做 刺五加片 纯中药
失眠也要结合心理方面啊
自我调理心理

 请问有谁知道思诺思这种药会不会有依赖性和副作用啊?





展开全部






　　失眠药物市场历来是法国制药巨头赛诺菲安万特公司的强势领地。但现在，该公司的地位开始发生动摇，一些名不见经传的中型制药企业对其展开了火力凶猛的进攻。

　　思诺思弱项

　　1993年，赛诺菲安万特公司的旗舰产品思诺思登陆美国市场。此后，这一产品当仁不让地牢牢占据着失眠药物市场的头把交椅——从2000年开始，思诺思一直占据该市场一半以上的份额，而2004年其市场占有率更是高达2／3。目前，思诺思的全球年销售收入已达到19亿美元。

　　然而，如今思诺思一强独大的市场格局开始出现变化。美国的中型制药企业Sepracor公司推出了一个强有力的竞争产品Lunesta，该药物于去年12月获得美国食品药品管理局（FDA）的批准，并于今年4月在美国正式上市。从两种药物的作用机制来看，Lunesta比思诺思疗效更佳，它能在连续6个月时间内保障病人每天8小时的睡眠，而思诺思则因为潜在的药物成瘾性问题，服用时间被严格地限制在7～10天左右。不仅如此，思诺思的作用仅突出在促进病人入睡方面，而并非保证病人的睡眠质量。由此，Lunesta的优势很快在其市场表现中凸现出来——Lunesta一上市就占到了2005年前6个月美国处方量的4％，而思诺思则相比2004年损失了2．1％的市场份额。
　　
http://bi.icxo.com/htmlnews/2005/11/11/715215_0.htm


　　国内仿制药如:

　　中文正式名 酒石酸唑吡坦片
　　商品名及别名     乐坦 诺宾 思诺思 左吡登 唑吡坦
　　英文名     Zolpidem Tartrate Tablets
　　外包装图
　　主要成分     本品主要成分及其化学名称为：本品的主要成分是酒石酸唑吡坦，其化学名为N,N,6-三甲基-2-(4-甲基苯基)-咪唑并[1,2-a]吡啶-3-乙酰胺酒石酸盐。
　　分子式及分子量     分子式：C19H21N3O2·C4H6O6    分子量：764.88
　　性状     本品为薄膜衣片，除去薄膜衣后显白色或类白色。
　　药理学特征     本品为一催眠剂，通过选择性地与中枢神经系统的ω1-受体亚型的结合，产生药理作用。本品小剂量时，能缩短入睡时间，延长睡眠时间；在较大剂量时，第2相睡眠、慢波睡眠(第3和第4相睡眠)时间延长，REM睡眠时间缩短。
　　药代学特征     据文献报道，酒石酸唑吡坦吸收快，起效迅速。口服生物利用度为70%，且在治疗剂量范围内显示线性动力学，口服后0.3～3小时血药浓度达峰值。消除半衰期，平均为2.4小时(0.7～3.5)，作用可维持6小时。血浆蛋白结合率为92.5%±0.1%。肝的首过效应为35%。重复服药不改变蛋白结合率，表明本品与其代谢物对结合部位缺乏竞争。成人的表观分布容积为0.54±0.2L/kg。老年人降至0.34±0.052L/kg。所有代谢物均无活性，且由尿中(56%)和粪便中(37%)排出。试验表明唑吡坦是不可透析的。
　　[适应症]
　　[作用与用途]     失眠症的短期治疗
　　服用方法     本品起效迅速，所以应在临睡前服用。成人的推荐剂量为每天10mg。老年人和体质虚弱者可能对本品较敏感，因此推荐剂量为第天5mg。

　　对于肝功能不全者，本品的清除代谢率降低，应从每天5mg剂量开始服用，对老年病人应特别注意。疗程可由几天至两周不等，最多四周(包括逐渐减量的时间)。注意，不得超过推荐和疗程服用。

　　不良反应     有证据表明，服用本品有与剂量相关的不良反应，尤其是对中枢神经系统的作用和胃肠蠕动增加。老年病人最易产生。临床试验中，10mg剂量以下观察到的不良反应有：嗜睡、头晕、头痛、恶心、腹泻和眩晕。

　　在长期临床试验中，极少观察到记忆障碍(顺行性遗忘)，夜间烦躁，抑郁综合症、精神障碍、意识障碍或复视、颤抖舞蹈步和跌倒。

　　使用苯二氮卓类或类似苯二氮卓类药物会出现如下副作用：烦躁、兴奋、过敏性、侵略性错觉、暴怒、梦魇、幻觉、精神病、过激行为和其他敌对行为。如出现这些症状，应停止用药。年老者更易出现这些症状。

　　禁忌症     1、对本品过敏者禁用。
　　2、梗阻性睡眠呼吸暂停综合征、重症肌无力、严重肝功能不全、急性呼吸功能不全伴呼吸抑制者禁用，抑郁型精神病患者慎用。
　　注意事项：1、连续服用速效的苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物几周后，其药效和催眠效果可能会有所降低，而产生耐受性。
　　2、依赖性和失眠症反弹：依赖性：使用苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物可能会对这些药物产生躯体和精神依赖性。产生依赖性的风险随剂量的增加及治疗期的延长而增加。具有滥用药物和酗酒史者风险更大。一旦出现身体依赖性，立即停药会出现戒断症状，包括头痛、肌肉痛、极度焦虑紧张、烦躁、兴奋和谵妄。严重时会出现意识障碍、失去理智、听觉过敏、麻木、四肢麻刺感，对光、声音和身体接触过敏、出现幻觉和癫痫发作。
　　失眠症反弹：由苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物引起的短暂综合症状可能会使失眠症复发并增强。停止安眠治疗可能出现失眠症反弹。也可能伴随其它症状，包括情绪不稳、焦虑和烦躁。由于突然停药，会出现戒断症状或失眠症反弹，故应逐渐减少剂量。
　　3、对驾车和操作机械能力的影响：虽然研究表明服用本品后，模拟车辆驾驶未受影响，但司机和机械操作者应注意，同别的催眠药一样，服用本品次日上午可能有睡意。

　　孕妇及哺乳
　　妇女用药     妊娠及哺乳期妇女禁用。
　　儿童用药     15岁以下儿童禁用。
　　药物相互作用     不宜同时饮酒，因酒精可能增强镇静效果，影响驾驶或操作机械能力。慎与中枢神经系统镇静剂合用：与抗精神病药(神经安定药)、催眠药、抗焦虑药、麻醉止痛药、抗癫痫药和有镇静作用的抗组胺药合用，能增强中枢抑制作用。不宜与抗抑郁药合用。

　　麻醉止痛剂可能会增强欣快症，从而导致精神依赖性增加。
　　抑制肝酶(特别是细胞色素P450)的化合物可能会增强苯二氮卓类或类似类苯二氮卓类药的作用。

　　药物过量     在过量用药病例中，有由意识障碍、嗜睡到轻度昏迷的报告。应进行全身检查和解救措施，如立即洗胃，必要时给予支持疗法等。当洗胃无效时，应使用活性碳减少吸收。即使出现兴奋，也要禁止使用镇静药物。出现严重症状时，可考虑使用氟马西尼(Flumazenil)。
　　规格     5mg
　　有效期     一年半
　　储藏     遮光，密闭在干燥处保存
　　批准文号     国药准字X20000114
　　所属目录     国家、医保乙、公费
　　药物类别     抗焦虑，镇静催眠药
　　参考价格     5mg×20片/盒：29.80元
　　生产单位     连云港豪森制药有限公司
　　
http://www.cma-mh.org/common/pdrug/drugcontent.asp?recordid=71


 吃思诺思有依赖性吗，我是神经性耳鸣





展开全部






没什么作用，只会越来越来有坑性







展开全部






神经性耳鸣很难治疗
最好是吃中药改善







展开全部






有的，最好是吃中药改善

 重度失眠的中西药物治疗大神们帮帮忙





展开全部






首先应接受睡眠卫生教育,改变不良的睡眠习惯: (1)生活要有规律,晚上按时上床,减少夜生活,躺在床上20~30分钟不能入睡就应起床,看一些乏味的书报,待有倦意时再上床;无论多迟上床,早晨必须按时起床,提高睡眠率。 (2)床只用于睡眠,不要在床上工作和思考问题。 (3)睡前避免从事体育娱乐活动,避免兴奋性的情感活动,不看紧张的电视,不饮浓茶咖啡,不吸烟,并避免生理性干扰夜眠的因素,如饥饿、过饱和性兴奋得不到解决等。 (4)讲究心理卫生,开朗乐观,心胸豁达,知足常乐,适当保留“童心”,交替使用身体的各个部位,培养一项松弛身心的业余爱好。 (5)有规律的体育锻炼是防治失眠的重要方法,持之以恒地进行中等程度运动量的体育锻炼。 (6)避免干扰白天警醒和夜间睡眠质量的日间活动,如白天打盹,花太多的时间呆在床上而没有睡觉。 (7)调节卧室的光线和温度,减少噪音,去除各种可能引起不安全感的因素。 要针对病因治疗失眠,如果在治疗前不找到失眠的原因并加以清除,使用再好的药物,疗效也是有限的。三分之一的失眠者,只要养成良好的睡眠习惯,同时积极治疗引起失眠的疾病,戒烟限酒,积极锻炼,往往不必吃药就能明显改善睡眠质量。如果不分原由,一失眠就用“安定”,再加上使用不合理,有时会造成慢性失眠,使本来可以不用药的患者最终出现药物依赖。 合理使用安眠药 与滥用安眠药相反的是,一部分人怕“上瘾”,不敢用。在必须用药的时候,比如生活突遭变故,或压力突然增加导致失眠时,安眠药还是应该用的。 使用安眠药有五个基本原则:第一,从最小剂量开始,以最小药量达到满意的睡眠。第二,间断给药。患者最好连续服药5天后,停药两天;或者将两种药物间隔使用。第三,短期使用。一般不应超过3~4周,很多“上瘾”的患者是因为长期服药造成的。第四,停药不宜太急,每次减原量的25%,以防止停药后反弹。第五,尽量选用副作用较小的非苯二氮卓类药,如思诺思、佐匹克隆、扎来普隆等。另外,还要注意药物疗法与非药物疗法相结合。当患者需要长期治疗时,应定期复诊,以确定安眠药是否依然有效,有无副作用发生,是否需要更换药物品种。 很多食物有助睡眠 “吃出好睡眠”,因为许多食物都可以帮助你获得安稳的睡眠。以下几点可供有睡眠问题的人选择食物时参考: (1)控制总热量,减少动物脂肪和甜食摄入。 (2)睡眠与大脑松果体分泌的松果体素有关,随着年龄的增加,人体的松果体素分泌日益减少。近来有研究发现黄瓜、西红柿、香蕉和胡萝卜中含有与人体分泌的松果体素结构相似的植物松果体素。 (3)长期失眠者血清中锌和铜两种微量元素明显降低,含锌较高的食物有牡蛎、鱼类、瘦肉、奶制品等,含铜较高的食物有鱼、虾、蟹、玉米、豆制品、蘑菇等。 (4)色氨酸是天然安眠药,它是大脑制造血清素的原料。血清素可让人放松、心情愉悦、引发睡意。酸奶或温奶中色氨酸含量较高,如果睡前2小时吃少量饼干类高碳水化合物、低蛋白质食物,加上一杯温牛奶肯定有助于睡眠。 (5)B族维生素如维生素B2、维生素B3、维生素B6、维生素B12、叶酸等均有助睡眠,富含维生素B族的食物有:酵母、全麦制品、花生、胡桃、蔬菜(尤其是绿叶蔬菜)、牛奶、肝脏、牛肉、猪肉、蛋类等。 (6)研究发现钙质摄入不足的人容易出现肌肉痛和失眠问题,人体内镁含量过低时,会失去抗压能力。钙和镁并用,成为天然的放松剂和镇静剂。如果每天喝2杯牛奶,钙的摄入量就不会缺乏。同时适量摄取维生素C可以帮助钙质的吸收。从香蕉和坚果类中可以摄取镁,偶尔吃点巧克力也可以,但切记不要过量。

 失眠已近20天，服用唑吡坦调节行吗





展开全部






可以的，但是最好是间隔性的用，这类药品，服用多了都不好

 不知道的药品





展开全部






　　苯巴比妥
　　（其他名称）苯巴比妥钠；鲁米那；Luminal；Barbellen；Barbiphen；Somonal。
　　（性状与稳定性）本品为无色结晶；味微苦，在常温中稳定。
　　（体内过程）本品口服吸收快，80％被吸收，0.5—1小时起效，作用持续时间平均为6—12小时；
　　本品主要在肝中代谢，并可刺激肝脏 物代谢酶（肝微粒体酶）的活性，促使肝脏对药物自身的代谢加快和活性增强，故长期使用者易产生耐受，需增加药物剂量以维持睡眠效果。据报道这种耐 药性在数周至数月的时间内继续发展，达到项峰时其有效助眠剂量可增大6倍。
　　本品大部分经肾脏排出。若一日连续用药，体内或多或少的都有蓄积，这也是易出现不良反应的原因之一。

　　（药物作用）对中枢神经的抑制作用随剂量的增加而有不同程度的增加和范围的扩大，相继出现镇静，催眠，抗癫痫，直至麻醉，作用长达6—8小时。
　　（适应症状）用于治疗焦虑，失眠，癫痫和运动障碍。
　　（不良反应及注意事项）单独使用有头晕，嗜睡等后遗症；少数患者可出现皮疹，剥脱性皮炎，药热等过敏反应。长期服用可产生耐药性，依赖性和蓄积性中毒，停药后可出现撤药综合征。长期服用本品治疗癫痫病突然停药时，可诱发癫痫发作，甚至出现癫痫持续状态。长期服用不可突然停药。
　　肝，肾功能严重障碍者，支气管哮喘患者宜禁用。
　　过敏体质者服用本品后可出现荨麻疹，皮疹，血管神经性水肿和哮喘，甚至可发生剥脱性皮炎，故有过敏史者禁用。

　　酒石酸唑吡坦片说明书
　　【药品名称】 通用名：酒石酸唑吡坦片
　　本品主要成分为酒石酸唑吡坦，其化学名称为:N,N,6-三甲基-2-(4-甲基苯基)咪唑[1,2-α]骈吡啶-3-乙酰胺L-(+)-半酒石酸盐。
　　【适应症】用于失眠症的短期治疗。
　　【用法用量】临睡前服用。65岁以下患者为1片，65岁以上患者和肝功能不全的患者为1／2片，每天剂量不超过10mg。疗程一般不超过7—10天，如果服药超过2—3周时，应对患者进行再评价。
　　【不良反应】服药后少数患者可能产生以下不适症状：眩晕、嗜睡、恶心、呕吐、头痛、记忆减退、夜寝不安、腹泻、摔倒、麻醉感觉和肌痛。
　　【禁忌】以下患者禁用本品： 1、18岁以下儿童； 2、孕妇； 3、哺乳期妇女。
　　【注意事项】
　　1、失眠原因很多，仅在必要时才服用本品治疗，但不宜长期服用；
　　2、本品起效快，因此服药后应立即睡觉；
　　3、服药期间应禁酒；
　　4、本品有中枢抑制作用，服药后应禁止从事驾驶、高空作业和机器操作等工作；
　　5、肝功能不全、肺功能不全、重症肌无力和抑郁症患者慎用本品；
　　6、服用安眠药后，如果半夜起床，偶有可能会出现行动迟缓或眩晕，应该注意；
　　7、目前尚不能排除发生药物依赖性的可能，下列因素有助于依赖性的发生：疗程，用量，与其它精神类药物合用，同时饮酒，或有其它药物依赖史。







展开全部






都好

 我失眠过去服右佐克匹隆，这个药付作用小无依赖，可是医院缺货。现在服安定片，这药付作用大，不能长期服





展开全部






有，但是另一种安定，是普通的6倍效力，我父亲半粒就睡着了，我现在是4粒氯氮平和4粒氯硝西泮
我给你网址介绍
http://baike.baidu.com/view/746371.htm








展开全部






其它有艾司唑仑、阿普唑仑等。

见我ID。

 提问：精神紧张焦虑的失眠吃什么药？





展开全部






治疗情况：吃过酸枣仁，有一定效果。朱陵群医生 答 2012-11-15 16:36:23您好！从您提供的资料看，您具有一些焦虑或抑郁的症状，处于焦虑和抑郁状态，不用害怕，并不是说您患有抑郁症或焦虑症，而是处于这么个状态，是完全可以治愈的。首先自己要调整好自己心态，学会放松，当然，说起容易，做起难，自己要有信心，这点非常重要，甚至比服用药物治疗更重要。建议可以进行抗焦虑和抑郁治疗，服用抗焦虑和抑郁的药物，如：盐酸帕罗西汀、或盐酸舍曲林等，一般没有成瘾性，但所有的抗焦虑和抑郁的药起效都很慢，一般需要二周到四周才开始起效，需要服用时间较长，当症状完全消失，还需要维持一段时间，然后逐渐、缓慢地减药。最后完全停药，不要马上停药。另外，也可以同时通过中医辨证，服用中药治疗，可以减少西药的副作用及西药的剂量，效果要比单纯用西药治疗，效果会好些。如果您考虑书面文字说不清楚，如果确实有必要的话，您也可以通过电话咨询，直接和我通话。但需要支付一些电话费，故最经济的方法还是通过网站书面文字联系。医生郑重提醒：因不能面诊患者，无法全面了解病情，医生建议仅供参考，具体诊疗请一定到医院在医生指导下进行！放*** 问 2012-11-25 18:58:33大夫您好！我的脾胃虚寒，饮食减少，且消化不了，日渐消瘦，思想问题又不能解决，睡不好晨起就瘦半斤，吃什么药不伤胃，治紧张失眠，有中成药吗？有的病友看精神科轻度的抑郁症；吃赛乐特和罗拉、舒乐安定。睡眠问题的专家开了二十料思诺思，让半棵-一棵-二棵开始服，我可以吃那种呢？谢谢了朱陵群医生 答 2012-11-28 15:07:22您好！从您提供的资料看，可以通过中医辨证，服用中药治疗，因为中医诊断需要望、闻、问、切，进行中医辨证，再决定用什么中药进行对症治疗。如果您需要中医治疗，可以来我这里就诊。至于您愿意服用抗焦虑和抑郁的药物进行抗焦虑和抑郁治疗，我认为可以，可能会治疗快些，抗焦虑和抑郁治疗的药物，如：盐酸舍曲林，盐酸帕罗西汀等等，一般没有成瘾性，但所有的抗焦虑和抑郁的药起效都很慢，一般需要二周到四周才开始起效，需要服用时间较长，当症状完全消失，还需要维持一段时间，然后逐渐、缓慢地减药。最后完全停药，不要马上停药。另外，也可以同时通过中医辨证，服用中药治疗，可以减少西药的副作用及西药的剂量，效果要比单纯用西药治疗，效果会好些。罗拉、舒乐安定有药物依赖性，最好不要连续服用超过一星期。







展开全部






百里音，度日年，搜有法，有自传，意思明，思考中，的地得，人撇捺，生不息，自己办，传话来。每个词第一个字连读

 佐匹克隆片和思诺思应该哪个先服





展开全部






哪个先服都一样咯，你用？

 佐匹克隆片思诺思这两种药品在哪里有卖的





展开全部






佐匹有的，思没有

 失眠,很是苦恼。最近了解到一种药:唑吡坦(思诺思)。有谁知道在哪可以买到?





展开全部






您好，不建议盲目服药。失眠多跟劳累，精神紧张，压抑等因素有关的，是以经常不能获得正常睡眠为特征的一种病证。可在医生的指导下使用安神补脑液或者七叶神安丸、谷维素和维生素B1进行治疗较好，建议睡前避免服用可乐,咖啡,巧克力,酒,茶,规律饮食,不要暴饮暴食,按时吃饭.饮食宜清淡,少食辛辣,煎炒,油炸等食品。

 请问长春吉大一院有安眠药（思诺思或者舒乐安定）吗？如果吉大一院没

有长春哪里能买到以上两种安眠药？
本人21岁，失眠5 6年了，吃了中药什么有助睡眠的药无奈都没有效果，实在没法子了只能买安眠药了，听说这种药国家有规定，我怕即使医院有，大夫不愿意给我开怎么办啊？







展开全部






这是需要病例的，不是随便开的。医生也是怕担责任的。

 有谁有好的入睡方法，每天晚上失眠，痛苦死了。

病情描述(发病时间、主要症状等)：
每天晚上7-9点时候困的要死，还不敢睡，过了10点就越来越不困，直到两三点钟都睡不着。如果8点多开始睡，到12点左右准时会醒来，然后知道天亮都睡不着了，天亮之后又开始困了。
这种情况持续好几年了，各位有没有有效的入睡方法赐教一下。方法有效可大量加分。







展开全部






尽快去买纯真的蜂蜜。冲冷开水内服。一定要真的蜂蜜。







展开全部






规律生活，制定严格的作息制度，定点睡、定点起，规律的锻炼身体，辅助性的服用一些药物帮助睡眠，枣仁安神、舒眠胶囊为中药可考虑应用，速效入睡药物可考虑唑吡坦片。







展开全部






治疗当以补虚泻实、调整脏腑阴阳为原则。三个要领:
	①注意调整脏腑气血阴阳的平衡
	②强调在辨证论治的基础上施以安神镇静。针对病情做“个性化治疗方案”
	③注意精神修养的作用
建议您到正规医院检查治疗。中医治疗失眠症状，纯天然中草药配合针灸治疗失眠疗效好，安全无毒副作用、无药物依赖。

 失眠吃力月西剂量是多少





展开全部






关于力月西在哪能买问题如下:你好；吃力月西可以让人在五分钟之类昏迷但不伤身体。不要轻易用啊。

 氯硝西泮和酒石酸唑吡坦片有什么区别??





展开全部






酒石酸唑吡坦的临床应用：用于失眠症的短期治疗。氯硝西泮的临床应用：是比较广泛的抗癫痫药。

 失眠为什么吃阿普唑仑不管用





展开全部






需要了解个人情况，不是所有人都有效果的；建议当地医院精神专科进一步检查。

 唑吡坦控释剂地西伴氯氮卓 怎么对我不起一点效果





展开全部






快男  焦迈奇的《怎么我睡不着你也不来救我》

 吃思诺思有依赖性吗，我是神经性耳鸣引起的失眠





展开全部






失眠的话可以试试叁唑仑  ，效果很不错的。







展开全部






失眠的话可以试试叁唑仑 ，效果很不错的。







展开全部






神经性耳鸣一般靠药物只是暂时的，不能治愈的，建议还是采用物理疗法治疗。

 睡眠不好可以吃酒石酸唑吡坦片吗





展开全部






药物对血液都会有影响

 失眠，很是苦恼。最近了解到一种药：唑吡坦（思诺思）。有谁知道在哪可以买到？





展开全部






　　请你仔细看看下列资料。要在医生指导下短期用药。

　　含有唑吡坦药品说明书做出了重新的修订

　　作者:佚名 来源:本站原创 点击数:333 更新时间:2008年09月09日 【字体：大 中 小】

　　内容导读：唑吡坦是催眠药,2008年2月21日,澳大利亚医疗产品局(TGA)发布信息称,由于连续接到使用唑吡坦发生异常睡眠行为的报告,TGA已在含唑吡坦的药品说明书中加入了黑框警告,生产企业含有唑吡坦药品说明书做出了重新的修订.

　　含有唑吡坦药品说明书做出了重新的修订,唑吡坦(思诺思)是新一代非苯二氮?类催眠镇静药。从20世纪90年代以来，美国和欧洲多用唑吡坦作为催眠药，有逐步取代苯二氮?类药物的趋势。生产企业对含有唑吡坦的药品说明书做出了重新修订,增加的内容是:
　　“偶见的不良反应包括:

　　不可预见的行为异常,包括愤怒、失眠加重、意识模糊、情绪激动、出现幻觉或其他非正常行为；

　　睡行症、梦驾症或在明显睡眠状态下的其他潜在危险行为,包括准备食物、进食、打电话和性交。患者对这些行为的发生没有记忆。”

　　值得注意的是,在没有饮用酒精时服用唑吡坦也会出现这些副作用,但是饮用酒精会增加上述行为发生的风险。

　　生产唑吡坦的企业会作出重新修订的缘由是2008年2月21日,澳大利亚医疗产品局(TGA)发布信息称,由于连续接到使用唑吡坦发生异常睡眠行为的报告,TGA已在含唑吡坦的药品说明书中加入了黑框警告。

　　黑框警告提示,“唑吡坦可能与危险复杂的睡眠行为相关,包括睡行症和梦驾症,以及一些其他的离奇行为。服用唑吡坦时不能饮酒,并且在与其他中枢抑制药同时使用时需要警惕。唑吡坦限于短期使用,在严密医疗监护下最长可使用4周。”

　　截至2008年1月4日,TGA不良反应数据库中接到了1032例唑吡坦疑似报告,而仅在过去12个月内收到了687例报告,超过总数的三分之二。1032例报告中有394例与异常睡眠行为相关的不良事件,包括在睡眠状态下行走(睡行症)、进食和驾驶(梦驾症),其中103例(占所有报告的10％)提到了睡行症。

　　报告数量的快速增长是在2007年2月发布的《澳大利亚药品不良反应公告》以后。公告提到,处方医师应注意唑吡坦与神经精神系统不良反应的关联性,包括行为和精神状态的变化,特别是睡行症和在睡眠状态下出现奇怪和潜在风险的行为。这些不良反应不仅会在初次用药时出现,在用药一段时间且一切都表现正常的情况下也会出现。

　　同时TGA已要求在产品标签中增加有关酒精的警告,同时减少唑吡坦药品包装的剂量,从2007年12月31日开始,在澳大利亚销售的唑吡坦每盒不得多于14片。这些措施是根据澳大利亚药品评估委员会的建议采取的,以降低药品风险,减少不良反应的发生。TGA建议医生和药师不要一次性开具一盒以上的唑吡坦。







展开全部






疗效还可以，就是负作用太大







展开全部






没事别吃药，想想别的办法







展开全部






这个是处方药，
叫医生去配吧！
这个药效果可以的







展开全部






需要医师处方的，自己在药店买不了。







展开全部






假药

 有效治疗失眠症的药物有哪些





展开全部






相信有很多患者都想知道治疗失眠症到底有哪些药物，下面我们就为大家介绍治疗失眠症的最好几种药物吧。 治疗失眠最好的药物，目前治疗失眠的药物有两大类，都需经专科医师诊断开立处方才可使用，传统治疗失眠的药物有巴比妥盐类(巴比妥类)药物，苯二氮平类(苯， BZDS )药物以及氯醛(三氯乙醛)衍生物等，但是巴比妥盐类以及氯醛衍生物因其毒性较大，目前已很少用于治疗失眠症状，而苯二氮平类药物对快速动眼期睡眠;虽然只有轻微的抑制作用，但依其剂量的高低会让深睡期被缩短。 治疗失眠最好的药物。现今有新型的非苯二氮平类安眠药物，可供医师依照患者病情选择使用，如：唑吡坦，佐匹克隆，扎来普隆等。由于治疗失眠的非苯二氮平类药物对于睡眠结构影响较轻微，所以能减少药物的耐受性(药物耐受性是指：药物使用一段时间后，其治疗效果可能会越来越差，必须增加药物剂量才能睡着)与依赖性产生，其较短的半衰期也不至于影响到隔天的认知后遗症，因此，这类药物近年来得到较高的评价。 治疗失眠最好的药物。药的作用开始时间和持续时间并不相同，这是选择药的主要依据。如入睡困难的，应选择较快、较短的药或弱安定药;早醒、睡眠过程浅的患者，则应选择作用持续时间较长的药物。 治疗失眠最好的药物。有躯体疾病的失眠患者，应选择副作用小、对躯体无严重影响的药。几乎所有药都会改变睡眠相的性质与时间。大多正常人，较长时间服用抑制的药，并无不良影响。某些夜间发作心绞痛或室性心律失常的病人，常于睡眠相发作。服用抑制睡眠的药较久，一旦停服，可产生睡眠反跳现象，而导致失眠与夜惊。故，对这些病人选用药时，最好选用对于睡眠影响较小的药物为宜，如硝基安定。 治疗失眠最好的药物。药物的交互作用，这一影响对住院内科病人来说尤为重要，特别是那些比较缓慢发生的药物交互作用影响。另外，在选择药物时，还应考虑形成习惯与药物滥用的可能性，以防止出现滥用现象。 再者药物的长期使用会极大的伤害人体的肝脏等器官，所以治疗失眠还需选择一个安全疗效确切的办法。以上就是关于治疗失眠最好的药物介绍，如果您长期失眠，不排除是由精神疾病所引起，最好到相关医院接受脑部检查。







展开全部






是发的是公司的格式的规范高

 求助 ：成都抑郁性失眠十年，救救我该怎么办？

我现年33岁，男。十年前因工作倒班失眠，加上本人性格内向，不善交流，不爱说话，体质瘦弱（168cm，90斤），失眠无法改善，而吃安眠药（舒乐安定,氯硝安定 均吃过）。我现在真的有点绝望了……。
请您救救我，给我指条明路，我该怎么办？……拜谢！！







展开全部






睡觉前用热水加点醋在放点盐泡脚就行







展开全部






你失眠是入睡困难还是早醒，如果是入睡困难，还是建议用助眠药物，不推荐你吃的几个，副反应大，推荐用唑吡坦。 如果是早醒，估计你真的需要治疗抑郁症，吃药推荐用佐匹克隆或右佐匹克隆。







展开全部






能吃药治疗的话，不建议去医院。 治疗抑郁的最好办法还是从心情上改变，多出去散步，旅游，做些有氧运动会好很多。 如果有氧运动无法解决，建议尝试下桂龙的柴胡安神，看了网上的评论，对这款药的效果评价还是挺高的，能有效快速的改善抑郁状况。

 思诺思是安眠药吗





展开全部






是的，它也叫唑吡坦。是一种咪唑啶衍生物，起效快，作用快。常用于失眠的短期治疗。治疗量（5~10mg）很少出现不良反应。但过量可能致死。所以，18岁以下儿童，孕妇和哺乳妇女禁用本品。

 关于思诺思的服用我今年还不到30岁，失眠已经有几





展开全部






建议服用药效弱的艾司唑仑或者啊普唑仑

 太原哪里可以买到思诺思





展开全部






医院，才开得到，，。me







展开全部






这个药估计要到医院开，药房不见得有卖的！

 思诺思之类的处方药哪里能买到?

一直有偏头痛,去看了医生,只开了一点安定和思诺思之类的药
但是有时候工作实在忙,头痛起来睡不着影响睡眠,第二天就工作不了
想买个几片放家里,如果第二天有很重要的事,可以临时应付一下,帮助睡眠
不知道哪里可以买到这些处方药?
小药店有吗?会卖给我吗?药的质量可靠吗?
网上可以买么?







展开全部






挺难买的







展开全部






我这里有的卖,请留下QQ.到时候联系你.不过思诺思很贵的。

 到英国一个月多了，天天都失眠该怎么办呢

我的一个朋友，真的很心疼他，已经到英国一个月左右了，可是天天失眠，到凌晨3，4点都还睡不着。。。。第二天又得上课，打工。。。请问该怎么办呢？大家有没有好的办法，快告诉我一下。。。谢谢各位了







展开全部






1）失眠的原因 

造成失眠的原因很多。精神紧张、兴奋、抑郁、恐惧、焦虑、烦闷等精神因素常可引起失眠；工作和学习压力过重、环境改变、噪音、光和空气污染等社会环境因素是另一重要原因；晚餐过饱、睡前饮茶和咖啡这些不良生活习惯也会造成失眠。 
3）失眠的预防与保健 

主要应做好以下几方面： 

①以清淡而富含蛋白质、维生素的饮食为宜。 

②参加气功、太极拳等强调精神力锻炼的运动，提高神经的调节能力。 

③生活有规律，定时上床，晚餐不宜过饱，睡前不饮茶和咖啡等刺激性饮料。 

④眠纳多宁、卵磷脂等保健食品，有很好的调节神经功能方面的作用，有助于改善睡眠。 

33，病因症状 

失眠是指睡眠时间不足，或睡得不深、不熟，可分为以下三种： 

(1)起始失眠：是入睡困难，要到后半夜才能睡着，多由精神紧张、焦虑、恐惧等引起。 

(2)间断失眠：是睡不宁静，容易惊醒，常有恶梦，中年人消化不良的，常易发生这种情况。 

(3)终点失眠：是入睡并不困难，但持续时间不长，后半夜醒后即不能再入睡，老年人高血压，动脉硬化、精神抑郁症患者，常有这类失眠。 

由于失眠，使大脑兴奋性增强，造成入睡困难、睡眠浮浅、易惊醒，多梦早醒。患者因夜眠不足，白天精神萎靡，注意力不集中，胃口不好，一些人同时兼有耳鸣、、健忘、手颤、头脑昏胀沉重、容易动怒等症状。失眠又会引起心理推移，患者颇感身心负担沉重。中医称“失眠”为“不寐”，认为其成因很多，有“胃不和则卧不安”、“虚劳虚烦不得眠”等说，它同心、肝、脾、肾脏器失常及阴血不足有关。神经衰弱者多见此症。 

自疗注意事项 

(1)自疗失眠不能依赖药物，应该注意消除引起失眠的原因，力求心理平衡，结合体疗改善体质，效果将会更好。 

(2)劳逸适度，改变不良生活习惯。戒烟、酒、忌辛辣刺激食品，如咖啡、浓茶等。晚餐不要过饱。 

(3)适量选食一些有助于神经功能的食品。如河鱼、海鱼、牡蛎、虾、泥鳅、猪肝、猪腰、核桃、花生、苹果、蘑菇、豌豆、蚕豆、牛奶等。 

(4)睡前半小时不再用脑，在安宁的环境中听听柔和优美的音乐。难以入睡者还可以作一些外出散步之类的松散活动。 

(5)上床前以40℃-50℃温水洗脚后，搓揉脚底片刻。冬天更应该将脚部搓至温热。 

(6)忌用热性补药，如鹿茸、人参、附子等。 

(7)经常参加种花养草等园艺活动，陶治性情，消除紧张焦虑情绪，使心理趋于平衡。 

(<!--EZCODE EMOTICON START 8) --><!--EZCODE EMOTICON END--> 睡前喝一杯牛奶或吃一点甜食，有助于提高睡眠质量。 

(9)清早迎着太阳活动，锻炼半小时左右，有助于体内生物钟的调整。 

自治疗法 

一、成药自疗法 

(1)安定，2.5-5毫克，睡前服。 

(2)速可眠，0.1-0.2克，睡前服。(适合不易入睡者)。 

(3)补中益气丸，每次9克，每日2-3次，温水吞服。用于气虚乏力，精神疲倦、舌边齿印、胃口差者。 

(4)龙胆泻肝丸，每次9克，每日2-3次，温水吞服。用于舌苔厚腻、心烦易怒、小便黄红者。 

(5)礞石滚痰丸，每次2克，每日3次，温水吞服。用于喜食油腻、酒、糖而引起的湿热内生、舌苔厚黄、大便硬结、胸口闷胀、梦多而梦景奇怪者。 

(6)安神补心丸，每次15粒，每日3次，温水吞服。 

(7)养血安神糖浆，每次1-2匙，每日3次。 

二、验方自疗法 

(1)黄精30克、玉竹30克、决明子9克、川芎3克，每日1帖，分2次煎服。 

(2)等量酸枣仁、紫丹参研粉，每次6克，每日2次(下午、晚上各一次)，温水吞服。 

(3)桑椹子(桑树果，熟者佳)30克，煎汤服。用于年老失眠而大便硬结者。 

(4)鲜花生叶30克，分2次煎服，每日1帖。 

三、饮食自疗法 

(1)莲子肉(去皮带芯)30克，龙眼肉5克，烧制点心或煮粥食用。 

(2)猪心1只、大枣10枚，加调料煮食。 

(3)鸡蛋黄2枚、川连6克、黄芩10克、白芍12克、生地30克、阿胶10克(另烊)，每日1帖，分2次煎服。 

(4)红枣30克(撕裂)、淮小麦60克、炙甘草10克，分2次煎服，每日1帖。 

(5)葱白8根、大枣15个、白糖5克。用水2碗熬煮成1碗，临睡前1次服完。本方用治神经衰弱失眠症。临睡前用热水烫脚，多泡些时间，水凉再加热水。同时服用此方，疗效更好。 

(6)大葱(取白)150克切碎放在小盘内，临睡前把小盘摆在枕头边，便可安然入梦。本方用治神经衰弱失眠症，具有宁心安神之功效。 

(7)葱白7根、大枣20枚。加水煎服。本方用治虚劳烦闷不得眠，具有养心安神之功效。 

四、外治自疗法 

(1)敷脐法：等量珍珠粉、丹参粉、硫磺粉拌匀，再拌适量麻油敷于脐部，外盖塑料薄膜胶布固定，3-5天更换。 

(2)按摩穴位法：取涌泉、太溪、失眠三穴，用指端按掐穴位各3-5分钟。如果结合温水洗足后按掐效果更佳。 
太溪穴：位于内踝骨后缘与跟腱的中点。失眠穴：位于内踝骨与外踝骨连线，在脚底的中点。涌泉穴：位于前脚掌1/3之处凹陷中。 
-------------------------------------------------------------------------------- 

-- 作者：一路风尘 
-- 发布时间：2005-1-28 10:29:08 

-- 
五、其他疗法 

参加太极拳锻炼。 

佩香法：朱砂30克、磁石30克、琥珀3克，研成粉装在布袋内，睡前放压发帽内戴在头上。 

药汁洗足法：磁石50克、菊花10克、黄芩10克、夜交藤30克，煎成汤，睡前浸足20分钟。 

梳理头皮法：睡前取梳齿不尖锐的木梳，从前额经头顶向后枕梳行，先中央渐至两侧，反复梳理15分钟左右。梳理时静心体验其乐趣。手法轻重以舒适为度。 

药枕法：杭菊花、灯芯草各250克作枕头芯用。常用有效。 

风油精涂穴法：在心烦胸闷、头昏脑胀不能入睡时，用风油精涂擦太阳、风池两穴。太阳穴：位于外眼角向后一寸凹陷中。风池穴：位于头后枕部、颈项大筋两侧向上推至骨下凹陷中。







展开全部






放松







展开全部






吃药。思诺思片







展开全部






看书吧，特别是那种复习考试的资料什么的，特有催眠效果，而且没有副作用，还可以顺便学习，多好啊。我真的是很认真的回答的！没有半句玩笑的意思，因为我就这样做过，效果很好！

 为什么晚上总是失眠，有什么药可以治啊。拜托各位了 3Q





展开全部






催眠药物按需治疗的具体策略是： 1、预期当晚入睡困难时，于上床前15分钟服药； 2、或上床30分后仍不能入睡时，或比通常起床时间早5个小时醒来，无法再次入睡时服药； 3、第2天白天有重要事情时，当晚服药。 治疗失眠的药物有三大类：苯二氮卓类即安定类药物、非苯二氮卓类（唑吡坦和佐匹克隆）和具有镇静作用的抗抑郁药。现提倡非苯二氮类催眠药物可作为治疗失眠的一线药物，唑吡坦可作为原发性睡眠的首选药物。慢性失眠者应在专科医生指导下用药。 认知行为疗法的种类 刺激控制疗法 只有在困了时才上床卧室只用来睡觉 15―20分钟无法睡着时，到其他房间去读书或进行其他较安静的活动，当困了时再上床 如果需要的话可重复上述活动 无论睡眠时间长短，要在固定时间起床 避免白天小睡 睡眠限制疗法 将在床上的时间减少至估计的总睡眠时间（最少5小时） 当估计的睡眠效率（睡眠时间与在床上时间的比值）达到至少90%以上时，每周增加15分钟在床上的时间 放松疗法 体力部分的内容：进行肌肉放松、生物反馈 脑力部分的内容：意念训练、冥想、催眠术 认知疗法 教育患者改变对睡眠的错误观念和态度 睡眠卫生教育 纠正影响睡眠的外在因素，如环境干扰、卧室温度、饮酒、咖啡因、尼古丁，缺乏体育锻炼或锻炼时间距离睡眠时间太近。 自我克服失眠症的10个方法。  一、不要补觉：如果你在夜里醒来过了15分钟还不能重新入睡，那就打开收音机听听广播，等有了睡意再关掉广播。记住：不管你在夜里睡得好不好都要在第二天早上按时起床，即便是周末也不能试图补补觉，因为这种做法对克服失眠症没有任何帮助。  二、不要养成赖床的习惯：你只有真的感到困了时再上床睡觉，如果你在床上躺了15分钟还不能入眠，那就起来做些单调而轻松的事情，譬如：看看书、织织毛线、看看电视或者看一下家庭帐本。切记：不要做让自己激动的事情。有了困意就上床，到了床上又不困了的话就再起来做上述的事情，直到上了床能够很快入睡。要养成每天都准时起床的习惯。  三、睡觉之前要使心平静下来：有些人一天到晚都很忙，到了晚上躺在床上才想起来要把白天所发生的事情细想一遍。这么做的结果当然不利于睡眠。正确的方法是在睡觉前的一两小时抽出十几分钟集中精力把白天的事情想一想，做出该如何处理问题的决定，之后将第二天要做的工作简单地做个计划。这种方法可以帮助你减少烦恼、放松大脑，使你能够一上床就很快入眠。  四、睡前不喝咖啡不抽烟：咖啡、可口可乐和巧克力都含有使人兴奋的咖啡因，因此睡觉之前不要喝、吃这些东西。此外抽烟也容易使人兴奋，因此一定要改掉睡觉之前抽烟的习惯。  五、睡前不饮酒：一些人为了放松自己喜欢睡觉之前喝点酒，以为这样可以帮助睡眠，其实这是错误的。要知道酒精抑制了你的中枢神经，也破坏了你的睡眠，过几个小时后，由于酒精的刺激你还会醒来感到头痛。长期下去对你的健康有百害而无一利。  六、睡前吃点东西：睡觉前一两个小时吃一片面包和一个水果，或者喝一杯牛奶。但是不要吃太甜的东西，因为甜品容易使人紧张。  七、养成睡前停止思考的习惯：睡觉之前，听听曲调委婉、节奏舒缓的音乐，或者学会倾听大自然的声音，如：雨声、虫鸣等等。倾听大自然的方法开始做起来会有些困难，不过只要坚持下去就能学会。有两个简单的方法：1、放慢呼吸、想象一下你吸进的气是如何从体内呼出的，这一练习可以在白天做，时间长了晚上做就可以帮助你的睡眠。2、当你想起不愉快的事情时，你要努力尽快想些轻松、愉快的事情冲淡这些不快。也可以数“一只养、两只羊……”直至心完全平静下来。  八、晚间散步：长期患失眠症的人也可以在晚间散散步，地点最好选择居家附近，距离不要太长。散步可以放松肌肉，使身体发热(不是发烧)，通常当体温降下来时，人也就会感到困乏想睡觉。  九、睡前做爱：对于许多人来说，睡前做爱可以使身体完全放松，也能提高睡眠的质量。如果有些人对性行为感到不安或紧张就不必使用这一方法。  十、睡前洗个热水澡：人在入睡时体温低，而白天体温是最高的，根据这个理论，人在睡觉前两三个小时洗个热水澡可以帮助睡眠，因为洗澡能将体温升高，等到了你的睡觉时间，你的体温也就降了下来。







展开全部






这个大多是心理问题，我是学生，以前也常有睡不着的时候。只要平常生活充实，全心全意投入到生活中去，到了晚上就不会因为空虚而胡思乱想，就可以一躺下床就睡着了。至于药的问题，建议不要服用太多药物，是药三分毒，对身体没什么好处。可以在睡前喝热牛奶或用热水泡脚，加快血液循环，提高睡眠质量；又或者在白天用薰衣草泡水喝，可以缓解压力，安静宁神，起到放松神经促进睡眠的作用。以上绝对是经过本人亲身实践得出的，绝无副作用~~~希望帮得了您

 早晨6点左右正常心率为49正常吗





展开全部






这是失眠，失眠一般包括早醒和入睡困难，如果入睡困难可以暂时短效的安眠药，如思诺思，如果早醒就用长效的如艾司坐仑医生：针灸对于失眠有很好的疗效患者：心率快呼吸急促呢医生：一般失眠的病人心率都会快医生：可以做心电图排除心脏问题患者：心电98，窦性心率，心脏彩超，心肌酶都正常医生：那就是因为失眠而引起心率加快

 思诺思酒石酸唑吡坦片有什么付作用





展开全部






这个药物是属于镇静安眠药物 相对来说宿醉效果比较好‘
就是第二天起来不会出现昏沉沉的感觉的
还有的话就是经常吃的话就是药效不明显 需要间隔吃   对于度那咋行失眠效果比价好
希望采纳一下

 如何解决失眠的问题？





展开全部






三楼给的方法是对的，但是绝大多数人是没有用的。本人长期失眠，深知其痛苦。按我的经验，首先是睡觉前一定心里不能有事，其次是定时上床睡觉，雷打不动。第三是适当的服用药物。因为人不可能不遇到烦恼或操心的事，也不可能天天坚持定时睡觉。一旦不能入睡，就立即服药。主要是服安定或盐酸异丙秦。我失眠达四十年了，需要时服安定最多一片或盐酸异丙秦半片。







展开全部






思诺思是个治疗失眠的好药

 吃了唑吡坦片后晕倒了这药还继续吃吗





展开全部






听听轻音乐！热水泡泡脚，睡前看看那种枯燥的书都可以，一定要吃药的话，可以吃安定！

 我的失眠二片阿普唑仑，二片黛力新用百艺舒停掉后吃山竹好吗？

我的失眠很严重，去了几家医院都不行，开的药换了一批又一批，医院换了一家又一家，花了几万块钱都不行，吃二片阿普唑仑，二片黛力新只能睡三个多小时，睡眠质量特别差，跟没睡似的，白天没精神混身难受，后来用百艺舒，先调整睡眠，大概一起用到一个半月的时候就能睡七个半小时左右，睡眠也很好，然后再将西药一次1/4片，半个月为一个周期逐渐减停，二片阿普唑仑，二片黛力新用了不到半年吧就全都停掉了，以前是药越吃越多，睡得越来越不好，后来是不断的减药，睡得特别香甜，现在什么药也不吃了，也能快速入睡，整晚能睡七个多小时的深睡眠。现在是吃山竹的季节，不管是在家还是在单位，都有人买山竹，不知道我能吃吗？山竹对睡眠有没有影响？想知道一下。







展开全部






你好 失眠多考虑神经 衰弱有关的啊,建议你积极服用谷维素+刺五加+B1片来调理,注意营养和休息保持心情愉 悦，睡觉前听听轻音乐 ，泡热水脚

 晚上睡前又吃很饱会失眠吗？





展开全部






那是你吃的太过饱了，吃多了以后胃肠的功能就会加大负荷，所以血液循环就会加快，交感神经就会兴奋，那就不好入睡了，所以说睡前尽量不要吃的过饱！！另外晚上10：30为最佳入睡时间，至少做到11点上床。晚上11点至临晨5点应该在深睡眠中度过。可以根据您的情况慢慢调整自己的生物钟，尽量安排在这个时间段内睡觉，提高睡眠质量。另外晚上临睡前喝杯牛奶，最好加一点蜂蜜，有安神催眠之功效~~







展开全部






　　纠正影响睡眠的外在因素，如环境干扰、卧室温度、饮酒、咖啡因、尼古丁，缺乏体育锻炼或锻炼时间距离睡眠时间太近。
自我克服失眠症的10个方法。 
一、不要补觉：如果你在夜里醒来过了15分钟还不能重新入睡，那就打开收音机听听广播，等有了睡意再关掉广播。记住：不管你在夜里睡得好不好都要在第二天早上按时起床，即便是周末也不能试图补补觉，因为这种做法对克服失眠症没有任何帮助。 
二、不要养成赖床的习惯：你只有真的感到困了时再上床睡觉，如果你在床上躺了15分钟还不能入眠，那就起来做些单调而轻松的事情，譬如：看看书、织织毛线、看看电视或者看一下家庭帐本。切记：不要做让自己激动的事情。有了困意就上床，到了床上又不困了的话就再起来做上述的事情，直到上了床能够很快入睡。要养成每天都准时起床的习惯。 
三、睡觉之前要使心平静下来：有些人一天到晚都很忙，到了晚上躺在床上才想起来要把白天所发生的事情细想一遍。这么做的结果当然不利于睡眠。正确的方法是在睡觉前的一两小时抽出十几分钟集中精力把白天的事情想一想，做出该如何处理问题的决定，之后将第二天要做的工作简单地做个计划。这种方法可以帮助你减少烦恼、放松大脑，使你能够一上床就很快入眠。 
四、睡前不喝咖啡不抽烟：咖啡、可口可乐和巧克力都含有使人兴奋的咖啡因，因此睡觉之前不要喝、吃这些东西。此外抽烟也容易使人兴奋，因此一定要改掉睡觉之前抽烟的习惯。 
五、睡前不饮酒：一些人为了放松自己喜欢睡觉之前喝点酒，以为这样可以帮助睡眠，其实这是错误的。要知道酒精抑制了你的中枢神经，也破坏了你的睡眠，过几个小时后，由于酒精的刺激你还会醒来感到头痛。长期下去对你的健康有百害而无一利。 
六、睡前吃点东西：睡觉前一两个小时吃一片面包和一个水果，或者喝一杯牛奶。但是不要吃太甜的东西，因为甜品容易使人紧张。 
七、养成睡前停止思考的习惯：睡觉之前，听听曲调委婉、节奏舒缓的音乐，或者学会倾听大自然的声音，如：雨声、虫鸣等等。倾听大自然的方法开始做起来会有些困难，不过只要坚持下去就能学会。有两个简单的方法：1、放慢呼吸、想象一下你吸进的气是如何从体内呼出的，这一练习可以在白天做，时间长了晚上做就可以帮助你的睡眠。2、当你想起不愉快的事情时，你要努力尽快想些轻松、愉快的事情冲淡这些不快。也可以数“一只养、两只羊……”直至心完全平静下来。 
八、晚间散步：长期患失眠症的人也可以在晚间散散步，地点最好选择居家附近，距离不要太长。散步可以放松肌肉，使身体发热(不是发烧)，通常当体温降下来时，人也就会感到困乏想睡觉。 
九、睡前做爱：对于许多人来说，睡前做爱可以使身体完全放松，也能提高睡眠的质量。如果有些人对性行为感到不安或紧张就不必使用这一方法。 
十、睡前洗个热水澡：人在入睡时体温低，而白天体温是最高的，根据这个理论，人在睡觉前两三个小时洗个热水澡可以帮助睡眠，因为洗澡能将体温升高，等到了你的睡觉时间，你的体温也就降了下来。失眠的治疗包括三方面：
　　病因治疗，睡眠卫生和认知行为指导，以及药物治疗。
　　（1）病因治疗：
　　即积极治疗上述原发病，特别需要指出的是抑郁症、焦虑症是失眠常见的原因，而慢性失眠也常常导致抑郁症、焦虑症，应积极治疗。
　　（2）睡眠卫生教育和认知行为疗法：
　　睡眠卫生教育包括养成良好的睡眠卫生习惯，造就适当的睡眠环境，注意饮食适量，避免咖啡因、尼古丁及酒等。认知疗法的内容包括教育病人了解自己的睡眠需要，纠正他们对睡眠不切实际的期望，与病人讨论其焦虑和恐惧的想法，如过分担心失眠所带来的危害远远大于失眠本身所产生的影响。急性失眠多与社会应激事件有密切的联系，每个人都会遇到一些事，也会有身体不适之时，因而失眠是很正常的事，不必对短暂失眠紧张不安，即使是慢性失眠，也不必过度恐惧，许多 患者就是因为担心失眠而产生了失眠。
　　许多随机对照试验已证实认知行为疗法对原发性失眠的疗效，这些疗法可缩短入睡潜伏期、延长总睡眠时间，减少夜间的觉醒次数及缩短其持续时间。
　　（3）药物治疗：
　　同所有的慢性疾病一样，慢性失眠的药物治疗可能是长期的，要耐心说服患者不要急于求成，当一个患者有高血压病或糖尿病时，他可以接受长期治疗，但对于失眠却要求尽快治愈，这种观念是不正确的。
　　近年来，国际上召开了3届国际睡眠障碍专家研讨会，会上提出了“按需治疗”和“小剂量间断”使用催眠药物的治疗原则，可避免产生药物依赖和药物耐受。
　　催眠药物按需治疗的具体策略是：
　　1、预期当晚入睡困难时，于上床前15分钟服药；
　　2、或上床30分后仍不能入睡时，或比通常起床时间早5个小时醒来，无法再次入睡时服药；
　　3、第2天白天有重要事情时，当晚服药。
　　治疗失眠的药物有三大类：苯二氮卓类即安定类药物、非苯二氮卓类（唑吡坦和佐匹克隆）和具有镇静作用的抗抑郁药。现提倡非苯二氮类催眠药物可作为治疗失眠的一线药物，唑吡坦可作为原发性睡眠的首选药物。慢性失眠者应在专科医生指导下用药。
　　认知行为疗法的种类
　　刺激控制疗法
　　只有在困了时才上床卧室只用来睡觉
　　15―20分钟无法睡着时，到其他房间去读书或进行其他较安静的活动，当困了时再上床
　　如果需要的话可重复上述活动
　　无论睡眠时间长短，要在固定时间起床
　　避免白天小睡
　　睡眠限制疗法
　　将在床上的时间减少至估计的总睡眠时间（最少5小时）
　　当估计的睡眠效率（睡眠时间与在床上时间的比值）达到至少90%以上时，每周增加15分钟在床上的时间
　　放松疗法
　　体力部分的内容：进行肌肉放松、生物反馈
　　脑力部分的内容：意念训练、冥想、催眠术
　　认知疗法
　　教育患者改变对睡眠的错误观念和态度
　　睡眠卫生教育

 阿普唑仑和思诺思哪个副作用大





展开全部






阿  普 唑 仑 的效果要好







展开全部






阿普唑仑是佳静安定片，它的副作用极小，只要不要超量服用，按量服用会让你睡眠很好，工作有精神。







展开全部






一般不过量服用，都没什么的。

 睡眠问题怎样才能解决

我妈妈今年四十六岁，去年有一段时间睡不着觉过了近大半年，后来稍微好了点，可持续不到几个月又睡不着了，连续几天不睡觉，躺床上眼睛就是闭不起来，去医院看了医生说这已经顽固了，无法治疗，开了一种比较厉害的安眠药叫（酒石酸唑吡坦片）让她吃一个星期，可是吃了一点效果也没有，难道像我妈妈这样的病就治不好吗，让她永远不睡觉吗？现在的医学这么发达，我真不相信，哪位专家能帮帮忙呢？谢谢
扎来普隆是不是什么厉害的药啊，我们现在真的没有办法了，大家出出主意啊  这些药物我妈都又吃过啊，可是什么效果也没有啊，还有什么更好的主意吗







展开全部






　　您好！你先别太过担心了，临床上这样的患者有很多，只要通过正规的治疗，一般效果都是可以的。特别是在医学逐渐发展的今天，更多的疾病已被攻破，所以你大可不必担心。
　　睡眠障碍除了失眠外，还包括呼吸暂停综合征。至于应用药物来帮助睡眠，专家认为，这对于解决短期的睡眠问题还是有一定效果的，但对于长期存在的睡眠障碍，老年人最好不要自行用药物治疗，寻求医生的帮助还是十分有必要的。
　　引起失眠的原因比较多，中医认为主要是内在因素所致。如体弱、忧虑、抑郁等等，也有与饮食有关。失眠涉及多个脏腑，如心、肝、脾、肾等，主要病变在心，与心神的安定与否有直接的关系。因为心藏神，心神安定，则能正常睡眠，如心神不安，则不能入睡。不论是心经自病，或者脾病、肾病、肝病及胃病影响于心，均可导致失眠。其中由于思虑不解，劳倦过度，损伤心脾而发病的较多。心脏受损，则心血不足，心神失养，不得安宁，因而不能成寐；而主血不足，与脾气受伤密不可分，脾伤则气血生化不足，不能上奉于心，心失所养，因而心神不安。这种心血虚而引起失眠，还可见于虚弱之人，或者产后失血，生育过多的产妇，以及老年人形体日衰等，其关健在于心血不足，病变涉及心脾两脏。中医认为睡眠及系心神所主，是阴阳之气自然而有规律的转化结果，这种规律一旦破坏，就可导致不寐。
　　中医辨证要点：
　　（1）辨证要点：以虚实为辨证总纲，辨气、血、阴、阳、精和为、热、郁、瘀、痰、湿、食的属性；慢性失眠症临床以虚实兼杂为多见。辩脏腑多与脏心肝肾脾、腑胆胃、奇恒之府脑有关。辨证与辨病相结合仍是抓住病机关键的有效方法。
　　（2）辨证难点：慢性失眠症及随症状常表现多样化，且许多症状缺乏客观器质性基础，主观色彩较浓，导致以症状及较少体征（如舌、脉）为主要依据的中医辨证；多种证型混合（确定哪一种证型均不够标准）、重叠（可用时确定两种以上的证型）和移型（证型随时间发生变化）屡见不鲜；治疗方法亦随之多变或仅依靠经验用药。
　　（3）治则要点：治疗当以“补虚泻实，平衡阴阳，调和营卫”为总则。“益阴敛阳”为常见治则，“益阳各阴”却多在养阴镇静法久治无效或在出现阴阳两亏时，以“阴阳互根”为据而施以稳阳补气以镇摄，如补气以黄芪，稳阳以仙灵脾、桂枝、半夏等；或上述两者同时并用调理阴阳，如寒热并用的黄连配肉桂；兴奋与抑郁制相结合的桂枝配白芍、龙牡等。“安神定志”为其基本治法。
　　友情提示：
　　（1）因为长期服安眠药会成瘾，会损害肝脏。从所周知，肝脏是人体重要的解毒器官，任何药物都要通过肝脏进行解毒处理。若长期服用安眼药，长期地加重肝脏的解毒负担，久远会造成肝脏损害，对身体有害无益。固应忌长期服用安眠药。
　　（2）忌在睡前看书报或从事紧张的脑力劳动。
　　（3）凡失眠症之人忌吃辛辣温燥、伤阴耗气的食物以及香烟、浓茶、咖啡等，如在临睡前忌吃可可饮料、巧克力、辣椒、大葱、胡椒、桂皮、芥末等。
　　若有满意回答了，请及时采纳，别辜负了回答者。祝您母亲早日摆脱睡眠带来的困扰，健康快乐！







展开全部






酒石酸唑吡坦片是中效睡眠药物，可以在试试短效的——扎来普隆。记住，要躺在床上吃，起效很快。你可以买了给你妈妈吃，不要告诉她是什么药，以防有暗示效果或者她知道后会焦虑。

在不好，就可以到神经内科看看，做个睡眠监测看看。

肯定有办法解决的。因为睡眠是人必须的。







展开全部






酒石酸唑吡坦片，又名思诺思，是一种新型安眠药，副作用相对较小，但是在临床上效果不如老的药物，如笨二氮卓类药物，你可以试试艾司唑仑（舒乐安定吧），2片/晚，其实副作用很小，是最安全的安眠药之一，临床上用的最多。扎来普隆也是新药，效果也是一般，我一般不怎么用







展开全部






试试穴位按摩的辅助治疗

 晚上经常失眠，睡不好觉怎么办





展开全部






睡觉前喝点热牛奶，洗个热水澡，精神放松，然后躺在干净的大床上试试。







展开全部






不睡午觉，白天多运动，疲劳自己，晚上泡个脚，或者喝杯葡萄酒，可用天王补心丹+谷维素组合，按说明吃。或者唑吡坦片，谢谢，望采纳。







展开全部






睡觉前用热水泡泡脚啊，能够缓解疲劳，有助睡眠。
泡杯薰衣草茶也不错，淡淡的香，也能舒缓心情，帮助睡眠。

 思诺思是安眠药吗





展开全部






是的，它也叫唑吡坦。是一种咪唑啶衍生物，起效快，作用快。常用于失眠的短期治疗。治疗量（5~10mg）很少出现不良反应。但过量可能致死。所以，18岁以下儿童，孕妇和哺乳妇女禁用本品。

 思诺思效果

我没失眠 只是不小心被摔把腿给摔断了 睡觉容易醒 而且喜欢动  我没失眠吃思诺思睡觉还有疼痛的感觉吗 不要劝我不吃安眠药  医生建议我只吃一个星期左右 不会有多大影响 ！   我没吃过思诺思  所以咨询下







展开全部






这个药我不怎么了解，但是我已经给了你答案了，你吃安定吧，安定有镇静催眠的作用！~估计对你这样的症状有帮助~！不过机体容易对安定产生耐受性和依赖性，如果你是第一次安定的话1片就能起到你想要的作用，第二天就得吃1.5片了，因为机体已经对他产生耐受性了，注意，不要有事没事老吃啊。因为机体对它还有依赖性呢，如果你有事没事就吃那你以后就离不开他了！~小心身体！~ 祝愿你早日康复！~







展开全部






这个药相对来说其他常见的地西泮类安眠药起效快，成瘾性小，帮你睡觉的，睡着了就不痛了，吃一个礼拜应该不会产生影响，我们这里用的蛮多，戒断反应也不多，你可以安心使用







展开全部






是金子的话，总会发光的。 题记 有人说：这社会林子大了，什么鸟都会有。时常，我们总会提防着身边的人和事。只是往往防不胜防。 表面看来都是金子一般。于是这些看来都是金子的镀金吸引着大多

 晚上失眠多梦，早上手脚出汗是什么症状





展开全部






这是失眠，失眠一般包括早醒和入睡困难，如果入睡困难可以暂时短效的安眠药，如思诺思，如果早醒就用长效的如艾司坐仑医生：针灸对于失眠有很好的疗效患者：心率快呼吸急促呢医生：一般失眠的病人心率都会快医生：可以做心电图排除心脏问题患者：心电98，窦性心率，心脏彩超，心肌酶都正常医生：那就是因为失眠而引起心率加快







展开全部






多久了啊？

 本来是睡眠较浅，看了医生。医生让我吃思诺思，后来才发现这是安眠药。怎么停药

一共吃了八颗，每天一颗。想停了，再吃怕依赖更大。昨天停了，晚上三点才入睡，要怎么样才能恢复到正常睡眠状态啊。我本来只是睡眠浅，没有入睡难的问题，无良的医生为什么给我吃安眠药啊。







展开全部






我推荐你如果没有入睡难,只是睡眠轻的话,马上停止使用安眠药,如果产生抗药性的话,情况就很不好了,马上停药,采用一些非用药手段缓解,例如听一些轻音乐,晚上最好在十点半到十一点半之间休息.睡前热水泡脚,喝一些酸奶之类的.就算睡不着,在十一点半的时候也得在床上躺着,身体机能会修复**.







展开全部






吃药会有依赖性的，一但停药，就又很难入睡了，建议你试一下薰衣草释压药枕记忆枕头，他采用

野生风干薰衣草填充制作，无任何副作用，促进睡眠，呵护颈椎的健康

 有谁服用过一种名叫 怡诺思的抗抑郁药 吃了这药刚开始感觉原沉重的脚步变轻了 可后来大脑有压迫感 很难受





展开全部






你好：
怡诺思——药物化学成分是盐酸文拉法辛，是一种对抗抑郁、缓解焦虑的药，确实如你所说，每个患者吃了都有副作用的。常见的不良反应有：胃肠道不适、恶心、口干、厌食、便秘、呕吐、中枢神经系统异常、眩晕、嗜睡、梦境怪异、失眠和紧张、视觉异常、打哈欠、出汗、无力、气胀、震颤、激动、腹泻、性欲降低、性功能异常、阳萎、射精异常等等。
我有抑郁症三年了，一直在吃药，吃过百忧解——药物化学成分是氟西汀，左洛复——药物化学成分是舍曲林，塞乐特——药物化学成分是帕罗西汀，怡诺思属于比前三者更新一代的抗抑郁药，无论哪种都不可避免地有副作用，刚开始吃都会因不适应而难受，继续吃一个月左右，渐渐的就会产生机体对药物的耐受性了，建议你继续吃吧，为了治病吗。







展开全部






楼主还嘻嘻..哪忧郁了..







展开全部






停药吧……是药都有毒，别吃坏了身体。
不凡到处去尝尝美食，去旅游去玩。
抗抑郁的，把拳头使劲握紧，没力气了再松开，你会觉得很轻松！







展开全部






vkjvgkvkjhvkhxavc

 思诺思泡水喝苦不苦?





展开全部






思诺思是一种催眠药，是药你说苦不苦呢

 什么药可以治疗失眠？最好是副作用小的

失眠虽然在别人眼里算是不值一提的小事，但是有些时候会延伸出大的问题来……比如：高考之前，如果失眠的话有可能遗留为终生的遗憾……对于我们这些有考试综合症的人来说，很担心造成一些不必要的失误……所以，请大家帮忙……谢谢了







展开全部






失眠啊？试试自我催眠哇！就是心理暗示！还有中药的酸枣仁可以，睡前半小时喝5g-10g。

 失眠吃安定一年了，产生了依赖怎么办





展开全部






长期失眠考虑是神经衰弱导致，可以服用中药慢慢调理，然后逐步减少安定的用量。平时用热水泡脚；睡前不要用脑过度；晚饭后作些简单运动，洗个热水澡，睡前饮用热牛奶。

 我失眠喝了几年阿普唑仑对身体有多大危害





展开全部






阿普唑仑不能长期吃，失眠主要是心理问题，建议去看心理医生，我本人失眠十年吃了很多药精神药品，一直治不好，直到今年开春才好了，原来是思想问题，第一害怕失眠越担心睡不着越是睡不着，越想睡着越是睡不着，另外呢心理上的各种对未来的设想等等，现在觉得已经完蛋了，麻木了，什么都无所谓了，反而好了，一句话，凡是顺其自然，随遇而安。对心身健康有益。可读读森田马正的理论







展开全部






一直服啊普唑仑，依赖性很强了。量也大







展开全部






依赖性很强 你可以用艾司唑仑换来用。这样子依赖性低

 轻度抑郁重度失眠，现在吃药梦游怎么办

患者信息：男 23岁 江苏 南京 
病情描述(发病时间、主要症状等)：
轻度抑郁重度失眠，每晚吃米氮平思诺思阿普唑仑一片，感觉每晚都会做很长的梦，我怀疑自己梦游。。现在吃这些药的确能睡着，但是感觉每晚都做梦，好累。而且我感觉梦游，比如睡觉之前明明记得关着灯，可第二天我妈却告诉我她起床时发现我灯开着；比如我明明记得睡前我放在桌上的药都是整齐的，可第二天却莫名其妙少了几颗（感觉是自己梦游是吃掉的），

想得到怎样的帮助：
怎么办怎么办？？？是否要个大医院就诊？

曾经治疗情况及是否有过敏、遗传病史：
在南京脑科医院看的，开的这三种药，







展开全部






下边我写的，您务必要看一下，这无关信仰，只是一种方法，耐心的试几分钟，体会心理的感受，您或许会发现治疗一切心理疾病的终极方法，当然也可以作为辅助。嗯，本人的真实体会，心里难受的时候就念阿弥陀佛四个字，体会念佛时心里的那种感动祥和软软的感觉，心情会慢慢变轻松，充满希望，要一心念，什么都尽量不想，自己会体会到心里的那种变化，从忧郁变为开心，感觉一切都无所谓的那种轻松，就通过念阿弥陀佛来得到，先念个10分钟试试，您自己会感觉到。别的事都不要想，就一心念阿弥陀佛。慢慢的自己的心就会平静有力







展开全部






去正规的大医院吧，看看精神卫生科，也做一点脑部的检查，像头颅磁共振和动态脑电图之类，对你现在的情况判定，是很有帮助的。而且失眠和抑郁症都属于精神卫生科的治疗范围，你的情况可能要住院观察一下，让医生看看你究竟有没有梦游，梦游起来具体是怎么样的一个情况。安眠药也有很多品种的，现在你的病情有了变化，医生可以根据你的情况给你换一种安眠药或是调整用量的，好好治疗一下，这样会比较好。记住一定要找正规的大医院，千万不要听信所谓的广告，找些不靠谱的医院，不然就会人才两失的。祝你早日康复~~







展开全部






有些要回让人快速进入睡眠，但同时也会有副作用。 有些要还会让人产生幻觉，自己以为做了的事情其实并没有去做。只是在失去意识的是前意识帮你去认为这件事情已经做了。故有些人说在梦前我做了什么什么 其实 并没有去做。
 轻度抑郁重度失眠，你可以去医院的神经科去看一下，是否是患了神经错乱， 得了神经错乱情况下也会出现轻度抑郁重度失眠并带有神经异常敏感。
 要在医生的确诊下用药，抗抑郁要尽量要少吃  视你病情的严重







展开全部






失眠即睡眠失常。表现为入睡困难，断断续续不连贯，而过早地醒来，醒后不能再继续睡，有睡眠不足，全身乏力，倦怠感觉，多因健康情况不佳，疼痛.感觉不适，生理节奏被打乱，睡眠环境影响等，也有怕睡眠而失眠的。可根据不同的原因采取相应的措施。







展开全部






基本没用呢

 郑茜月怎么样啊？年纪轻轻的怎么退役了





展开全部






失眠的治疗包括三方面：
　　病因治疗，睡眠卫生和认知行为指导，以及药物治疗。
　　（1）病因治疗：
　　即积极治疗上述原发病，特别需要指出的是抑郁症、焦虑症是失眠常见的原因，而慢性失眠也常常导致抑郁症、焦虑症，应积极治疗。
　　（2）睡眠卫生教育和认知行为疗法：
　　睡眠卫生教育包括养成良好的睡眠卫生习惯，造就适当的睡眠环境，注意饮食适量，避免咖啡因、尼古丁及酒等。认知疗法的内容包括教育病人了解自己的睡眠需要，纠正他们对睡眠不切实际的期望，与病人讨论其焦虑和恐惧的想法，如过分担心失眠所带来的危害远远大于失眠本身所产生的影响。急性失眠多与社会应激事件有密切的联系，每个人都会遇到一些事，也会有身体不适之时，因而失眠是很正常的事，不必对短暂失眠紧张不安，即使是慢性失眠，也不必过度恐惧，许多 患者就是因为担心失眠而产生了失眠。
　　许多随机对照试验已证实认知行为疗法对原发性失眠的疗效，这些疗法可缩短入睡潜伏期、延长总睡眠时间，减少夜间的觉醒次数及缩短其持续时间。
　　（3）药物治疗：
　　同所有的慢性疾病一样，慢性失眠的药物治疗可能是长期的，要耐心说服患者不要急于求成，当一个患者有高血压病或糖尿病时，他可以接受长期治疗，但对于失眠却要求尽快治愈，这种观念是不正确的。
　　近年来，国际上召开了3届国际睡眠障碍专家研讨会，会上提出了“按需治疗”和“小剂量间断”使用催眠药物的治疗原则，可避免产生药物依赖和药物耐受。
　　催眠药物按需治疗的具体策略是：
　　1、预期当晚入睡困难时，于上床前15分钟服药；
　　2、或上床30分后仍不能入睡时，或比通常起床时间早5个小时醒来，无法再次入睡时服药；
　　3、第2天白天有重要事情时，当晚服药。
　　治疗失眠的药物有三大类：苯二氮卓类即安定类药物、非苯二氮卓类（唑吡坦和佐匹克隆）和具有镇静作用的抗抑郁药。现提倡非苯二氮类催眠药物可作为治疗失眠的一线药物，唑吡坦可作为原发性睡眠的首选药物。慢性失眠者应在专科医生指导下用药。
　　认知行为疗法的种类
　　刺激控制疗法
　　只有在困了时才上床卧室只用来睡觉
　　15―20分钟无法睡着时，到其他房间去读书或进行其他较安静的活动，当困了时再上床
　　如果需要的话可重复上述活动
　　无论睡眠时间长短，要在固定时间起床
　　避免白天小睡
　　睡眠限制疗法
　　将在床上的时间减少至估计的总睡眠时间（最少5小时）
　　当估计的睡眠效率（睡眠时间与在床上时间的比值）达到至少90%以上时，每周增加15分钟在床上的时间
　　放松疗法
　　体力部分的内容：进行肌肉放松、生物反馈
　　脑力部分的内容：意念训练、冥想、催眠术
　　认知疗法
　　教育患者改变对睡眠的错误观念和态度
　　睡眠卫生教育
　　纠正影响睡眠的外在因素，如环境干扰、卧室温度、饮酒、咖啡因、尼古丁，缺乏体育锻炼或锻炼时间距离睡眠时间太近。
自我克服失眠症的10个方法。 
一、不要补觉：如果你在夜里醒来过了15分钟还不能重新入睡，那就打开收音机听听广播，等有了睡意再关掉广播。记住：不管你在夜里睡得好不好都要在第二天早上按时起床，即便是周末也不能试图补补觉，因为这种做法对克服失眠症没有任何帮助。 
二、不要养成赖床的习惯：你只有真的感到困了时再上床睡觉，如果你在床上躺了15分钟还不能入眠，那就起来做些单调而轻松的事情，譬如：看看书、织织毛线、看看电视或者看一下家庭帐本。切记：不要做让自己激动的事情。有了困意就上床，到了床上又不困了的话就再起来做上述的事情，直到上了床能够很快入睡。要养成每天都准时起床的习惯。 
三、睡觉之前要使心平静下来：有些人一天到晚都很忙，到了晚上躺在床上才想起来要把白天所发生的事情细想一遍。这么做的结果当然不利于睡眠。正确的方法是在睡觉前的一两小时抽出十几分钟集中精力把白天的事情想一想，做出该如何处理问题的决定，之后将第二天要做的工作简单地做个计划。这种方法可以帮助你减少烦恼、放松大脑，使你能够一上床就很快入眠。 
四、睡前不喝咖啡不抽烟：咖啡、可口可乐和巧克力都含有使人兴奋的咖啡因，因此睡觉之前不要喝、吃这些东西。此外抽烟也容易使人兴奋，因此一定要改掉睡觉之前抽烟的习惯。 
五、睡前不饮酒：一些人为了放松自己喜欢睡觉之前喝点酒，以为这样可以帮助睡眠，其实这是错误的。要知道酒精抑制了你的中枢神经，也破坏了你的睡眠，过几个小时后，由于酒精的刺激你还会醒来感到头痛。长期下去对你的健康有百害而无一利。 
六、睡前吃点东西：睡觉前一两个小时吃一片面包和一个水果，或者喝一杯牛奶。但是不要吃太甜的东西，因为甜品容易使人紧张。 
七、养成睡前停止思考的习惯：睡觉之前，听听曲调委婉、节奏舒缓的音乐，或者学会倾听大自然的声音，如：雨声、虫鸣等等。倾听大自然的方法开始做起来会有些困难，不过只要坚持下去就能学会。有两个简单的方法：1、放慢呼吸、想象一下你吸进的气是如何从体内呼出的，这一练习可以在白天做，时间长了晚上做就可以帮助你的睡眠。2、当你想起不愉快的事情时，你要努力尽快想些轻松、愉快的事情冲淡这些不快。也可以数“一只养、两只羊……”直至心完全平静下来。 
八、晚间散步：长期患失眠症的人也可以在晚间散散步，地点最好选择居家附近，距离不要太长。散步可以放松肌肉，使身体发热(不是发烧)，通常当体温降下来时，人也就会感到困乏想睡觉。 
九、睡前做爱：对于许多人来说，睡前做爱可以使身体完全放松，也能提高睡眠的质量。如果有些人对性行为感到不安或紧张就不必使用这一方法。 
十、睡前洗个热水澡：人在入睡时体温低，而白天体温是最高的，根据这个理论，人在睡觉前两三个小时洗个热水澡可以帮助睡眠，因为洗澡能将体温升高，等到了你的睡觉时间，你的体温也就降了下来。

 关于..失眠的问题..





展开全部






你需要借助药物的帮助，酒石酸唑吡坦是很好的处方药。
如果你合并心里问题，情绪低落，不能胜任白天的工作。需要加服抗抑郁药。
注意睡眠卫生：具体参照上面文字最多的那一部分







展开全部






失眠首先考虑的是心理因素，尽量减轻自己的心理负担。其次，如果超出了自己所能够的调控范围，那么就需要中医药辩证治疗了，西药没有好办法的。







展开全部






原因是你想事情想得太多了.烦心的事太多.而使你没办法入睡..
               需要保持好的心情和状态..

 睡觉时腿和手臂里面很不舒服的感觉，失眠





展开全部






关于催眠药（安眠药），其类型品种非常简单，现常用的仅有一个类型（苯二氮卓类，即药名中有“西泮”或“唑仑”），品种只有寥寥数个（含较新的药物唑吡坦）；各药物间的差异主要在药代动力学（起效时间和作用时间）上，用药的选择相对简单。不过，这些药物都是处方药物，且属国家严格管制的“精神药物”，具体的获取和使用，请一定咨询医生。不是什么样的“失眠”都该用药，用药一定要谨慎。
使用催眠药前，需要了解一点失眠症。失眠症的一种分类法（美国精神卫生研究院1984）是分为三类：(1) 短暂性失眠，少于3天；(2)短期失眠症，至少持续3天至4周；(3)长期失眠症：失眠长于3周，且无确定的特定因素。针对各种失眠症，治疗用药的方法是不同的。
详情   四零零 零     六八零    九九八

 什么样地症状算是失眠啊





展开全部






　　失眠的定义:指患者对睡眠时间和(或)质量不满意,并影响白天社会功能的一种主观体验。

　　临床常见的失眠形式:①睡眠潜伏期延长:入睡时间超过30分钟;②睡眠维持障碍:夜间觉醒次数超过2次或凌晨早醒;③睡眠浅而多梦;④总睡眠时间通常少于6小时;⑤存在日间残留效应(次日晨感觉头晕、精神不振、嗜睡、乏力等)。

　　失眠分类:

　　根据病程分:①一过性或急性失眠:病程小于4周;②短期或亚急性失眠:病程大于4周小于6个月;③长期或慢性失眠:病程大于6个月。

　　失眠诊断:失眠是一种症状,可原发也可继发于各类疾病。一般情况和专项睡眠情况的问诊有助于诊断失眠。

　　失眠的治疗目标:①缓解症状:缩短睡眠潜伏期,减少夜间觉醒次数,延长总睡眠时间;②保持正常睡眠结构;③提高患者生活质量。

　　失眠的药物治疗:目前临床上主要用苯二氮■类和非苯二氮■类催眠药。前者为非选择性拮抗γ-氨基丁酸(GABA)A复合受体,有镇静、肌松和抗惊厥三重作用;通过改变睡眠结构延长总睡眠时间,缩短睡眠潜伏期;可伴日间困倦、认知和精神运动损害、失眠反弹及戒断综合征;长期大量服用可产生耐药和依赖。与之相比,后者于20世纪80年代出现,主要有唑吡坦、佐匹克隆、扎来普隆等,其主要特征为:①选择性拮抗GABAA复合受体,因此只有催眠作用而无镇静、肌松和抗惊厥作用;②不影响正常睡眠结构,并可改善患者的睡眠结构;③治疗剂量内唑吡坦和佐匹克隆不会产生失眠反弹和戒断综合征。

　　美国精神障碍诊断分类手册第4版(DSM-IV)提出,唑吡坦(思诺思®)可作为原发失眠的首选药物。长期、顽固性失眠应在专科医生指导下用药。







展开全部






每天睡眠少于6小时，但是又睡不着，就基本算失眠了

 长期失眠，睡眠质量差，每天只有四小时左右如何治疗？（男，34岁）





展开全部






你好，如果没有其它特别的诱因和慢性疾病，那么可以考虑服用帮助睡眠的药物比如唑吡坦或佐匹克隆。当然应该做头部磁共振排除脑部器质性疾病，排除甲状腺功能亢进【需要化验甲状腺功能】。如果有情绪低落表现，最好心理咨询门诊看有没有抑郁的情况，抑郁的话需要药物治疗。







展开全部






克服失眠心理调整最重要，请参考一下以下方法：  一、保持乐观、知足长乐的良好心态。对社会竞争、个人得失等有充分的认识，避免因挫折致心理失衡。  二、建立有规律的一日生活制度，保持人的正常睡—醒节律。  三、创造有利于入睡的条件反射机制。如睡前半小时洗热水澡、泡脚、喝杯牛奶等，只要长期坚持，就会建立起“入睡条件反射”。  四、白天适度的体育锻炼，有助于晚上的入睡。  五、养成良好的睡眠卫生习惯，如保持卧室清洁、安静、远离噪音、避开光线刺激等；避免睡觉前喝茶、饮酒等。 六、自我调节、自我暗示。可玩一些放松的活动，也可反复计数等，有时稍一放松，反而能加快入睡。  七、限制白天睡眠时间，除老年人白天可适当午睡或打盹片刻外，应避免午睡或打盹，否则会减少晚上的睡意及睡眠时间。

 失眠，冥想怎么治疗





展开全部






试下这几个方法:一、保持乐观、知足长乐的良好心态。对社会竞争、个人得失等有充分的认识，避免因挫折致心理失衡。 
二、建立有规律的一日生活制度，保持人的正常睡—醒节律。 
三、创造有利于入睡的条件反射机制。如睡前半小时洗热水澡、泡脚、喝杯牛奶等，只要长期坚持，就会建立起“入睡条件反射”。 
四、白天适度的体育锻炼，有助于晚上的入睡。 五、养成良好的睡眠卫生习惯，如保持卧室清洁、安静、远离噪音、避开光线刺激等；避免睡觉前喝茶、饮酒等。 
六、自我调节、自我暗示。可玩一些放松的活动，也可反复计数等，有时稍一放松，反而能加快入睡。七、限制白天睡眠时间，除老年人白天可适当午睡或打盹片刻外，应避免午睡或打盹，否则会减少晚上的睡意及睡眠时间







展开全部






　　晚上睡不着觉，很多种因素可以引起失眠，治疗失眠要查明原因，对症治疗，不同人，情况也不一样，其实中药方面可以喝怡郁安茶能很好的调理改善睡眠，举例如下：

　　一，情绪波动。生气、换环境、心里压力大等；

　　二，疾病。神经、心脏、颈椎、大脑、胃病等；

　　解决方法举例如下：

　　1.自我联想法——想象出一幅美丽的场景

　　要睡觉了，躺下就不要胡思乱想了，闭上眼睛，脑中只为自己想象出一个浩瀚无垠的宇宙，(或者可以选择自己喜欢的事物)在这个宇宙里什么都没有，只有无数闪亮的星星，看着这些星星感觉很美很美……慢慢的看着……于是不知不觉就睡着了。

　　2.食物助眠法——热牛奶、百合、小米等

　　睡觉前可以喝上一杯热乎乎的牛奶，不要在睡前喝咖啡、绿茶这类会让大脑兴奋的食物或饮料。

　　晚餐可以加些有助睡眠的食物。

　　3.自我保护法——抱个抱枕

　　还有些人是因为严重缺乏安全感导致很难入睡，睡觉的时候喜欢整个人都躲进被窝，或者用其他的方法隐藏自己，对于这样的情况，没有被子的时候可以试试抱个抱枕或者毛绒玩具之类的东西。如果怕黑的，那就在床前放个小夜灯。

　　4.书本电影助眠法——选择自己认为枯燥的书或电影

　　躺在床上实在睡不着，可以在床头准备一本自己认为不爱看甚至是枯燥至极的图书认真的看，像我最讨厌看历史书了，认真看几页就想睡觉。或者看些节奏特别缓慢而且情节单调乏味的电影，看着看着或许就困到不行了。

　　5.运动助眠法——睡前几小时适量运动

　　对于长期入睡困难户来说，运动是非常好的方法，跑跑步、跳跳绳、打打羽毛球都是非常不错的选择，不过切记不可做太激烈的运动。

　　6.睡姿助眠法——选择自己认为最放松的睡姿

　　睡觉最重要的是放松，躺在床上可以不用向坐在教室、办公室那样的拘谨，可以找一种自己认为最舒服最放松的睡姿，然后美美入睡。

　　7.隔离外界干扰法——声音、光线等

　　有很多人是因为无法静下心来，一听到有任何响动或者由光线射到眼睛就无法入睡。对于这样的情况，可以用隔音耳塞，阻隔部分噪音，用眼罩遮挡光线。这样如果可以让心静些，那就可以美美睡上一觉了。

　　8.闻香助眠法——摆放有助睡眠的花草、香薰

　　有很多植物散发的香味都可以帮助舒缓神经，利于睡眠，例如茉莉花、芦荟、薰衣草、迷迭香之类的植物，如果觉得种植植物麻烦，那就使用方便简单的助眠香薰也是可以的。







展开全部






首先改善睡眠。
建议你注意减轻大脑兴奋状态，睡前做体操适当放松，避免服用兴奋饮料（如咖啡、浓茶等），不吸烟，刷牙、洗牙，保持口腔清洁，并注意改善睡眠环境等有利于减轻大脑兴奋状态 精神放轻松点。口服七叶神安片 脑灵素 等试试。白天一定不要睡觉，把睡眠留在晚上睡。白天加强锻炼，在身体比较疲乏的情况下一般会比较好睡一点。







展开全部






人的一生有1/3时间是在睡眠中度过的，酣畅的睡眠是一种美好的享受，是对疲惫的释放，对精神的抚慰。睡眠的质量直接关系着生命的健康与质量。 

长期失眠会给人的正常生活和工作带来严重的不利影响，如1986年前苏联切而诺贝利核电站事故就与工作人员睡眠不足有关，日益增多的交通事故也有许多与失眠有关。 

根据2002年全球失眠调查显示，中国人有43.4%经历过或正在经受不同程度的失眠。为了让更多的人认识睡眠健康的重要性，国际精神卫生组织主办的全球睡眠和健康计划于2001年发起了一项全球性的活动——将每年的3月21日，定为“世界睡眠日”。 

什么是失眠？ 

失眠，临床上通常指尽管有充分的睡眠条件和环境却存在对睡眠时间和质量不满足，并影响到白天社会功能的一种主观体验。包括入睡困难、连续睡眠维持障碍、早醒、再入睡困难等，导致白天身体机能下降，常表现为醒后疲乏、日间警觉性降低、精力、认知功能以及行为情绪等方面的功能障碍，从而降低生活质量。 

一般来说，失眠按照病程分为： 

急性失眠：病程小于4周； 
亚急性睡眠：病程大于4周，小于6个月； 
慢性失眠：病程大于6个月。 

为什么会失眠？ 

引起失眠的原因很多，常见的有躯体疼痛性疾病、焦虑症、抑郁症、恐惧症，药物及某些物质的应用、心肺功能不全及不安腿综合症和睡眠中周期性下肢动作等。由心理的、生理的或环境的因素引起的失眠、称为继发性失眠；也有少数找不出肯定原因的失眠，称为原发性失眠。 

值得注意的是，鉴别诊断方面应除外昼夜节律紊乱，如轮班导致的睡眠障碍、睡眠时相延迟综合症（睡眠时间较通常情况晚两个小时以上）及主动性睡眠不足综合征，这些均不属于失眠的范畴。 

失眠如何诊断？ 

医生倾听患者对于睡眠障碍的描述，多数可以很快诊断。只有复杂、少见病例、高度怀疑患者有睡眠呼吸障碍、周期性肢体运动障碍及其他运动障碍的患者，或对治疗无效的患者，需要进行睡眠多导仪等检查。 

失眠怎样治疗？ 

提醒：七种人失眠后不宜服用安眠药 

失眠的治疗包括三方面： 

病因治疗，睡眠卫生和认知行为指导，以及药物治疗。 

（1）病因治疗： 
即积极治疗上述原发病，特别需要指出的是抑郁症、焦虑症是失眠常见的原因，而慢性失眠也常常导致抑郁症、焦虑症，应积极治疗。 

（2）睡眠卫生教育和认知行为疗法： 
睡眠卫生教育包括养成良好的睡眠卫生习惯，造就适当的睡眠环境，注意饮食适量，避免咖啡因、尼古丁及酒等。认知疗法的内容包括教育病人了解自己的睡眠需要，纠正他们对睡眠不切实际的期望，与病人讨论其焦虑和恐惧的想法，如过分担心失眠所带来的危害远远大于失眠本身所产生的影响。 
急性失眠多与社会应激事件有密切的联系，每个人都会遇到一些事，也会有身体不适之时，因而失眠是很正常的事，不必对短暂失眠紧张不安，即使是慢性失眠，也不必过度恐惧，许多患者就是因为担心失眠而产生了失眠。 

许多随机对照试验已证实认知行为疗法对原发性失眠的疗效，这些疗法可缩短入睡潜伏期、延长总睡眠时间，减少夜间的觉醒次数及缩短其持续时间。 

（3）药物治疗： 
同所有的慢性疾病一样，慢性失眠的药物治疗可能是长期的，要耐心说服患者不要急于求成，当一个患者有高血压病或糖尿病时，他可以接受长期治疗，但对于失眠却要求尽快治愈，这种观念是不正确的。 

近年来，国际上召开了3届国际睡眠障碍专家研讨会，会上提出了“按需治疗”和“小剂量间断”使用催眠药物的治疗原则，可避免产生药物依赖和药物耐受。 

催眠药物按需治疗的具体策略是： 

1、预期当晚入睡困难时，于上床前15分钟服药； 
2、或上床30分后仍不能入睡时，或比通常起床时间早5个小时醒来，无法再次入睡时服药； 
3、第2天白天有重要事情时，当晚服药。 

治疗失眠的药物有三大类： 

苯二氮卓类即安定类药物、非苯二氮卓类（唑吡坦和佐匹克隆）和具有镇静作用的抗抑郁药。现提倡非苯二氮类催眠药物可作为治疗失眠的一线药物，唑吡坦可作为原发性睡眠的首选药物。慢性失眠者应在专科医生指导下用药。 

认知行为疗法的种类 

刺激控制疗法 
只有在困了时才上床卧室只用来睡觉 
15—20分钟无法睡着时，到其他房间去读书或进行其他较安静的活动，当困了时再上床 
如果需要的话可重复上述活动 
无论睡眠时间长短，要在固定时间起床 
避免白天小睡 

睡眠限制疗法 
将在床上的时间减少至估计的总睡眠时间（最少5小时） 
当估计的睡眠效率（睡眠时间与在床上时间的比值）达到至少90%以上时，每周增加15分钟在床上的时间 

放松疗法 
体力部分的内容：进行肌肉放松、生物反馈 
脑力部分的内容：意念训练、冥想、催眠术 

认知疗法 
教育患者改变对睡眠的错误观念和态度 

睡眠卫生教育 
纠正影响睡眠的外在因素，如环境干扰、卧室温度、饮酒、咖啡因、尼古丁，缺乏体育锻炼或锻炼时间距离睡眠时间太近

 思诺思和佳静安定哪个副作用小?





展开全部






思诺思







展开全部






总的来说还是佳静安定副作用小 不过这种有依赖性

 简述唑吡坦的临床应用特点





展开全部






唑吡坦本品限用于下列情况下严重睡眠障碍的治疗 ：偶发性失眠症，暂时性失眠症。
口服给药
　　[u]剂量[/u]
　　一般人群
　　应用本品治疗通常应使用最低有效剂量，不得超过最大治疗剂量。
　　成人常用剂量 ： 10 mg/片/日。
　　本品应在临睡前或上床后服用。
　　特殊人群
　　老年人
　　老年患者或肝功能不全的患者 ：剂量应减半即为5 mg。
　　每日剂量不得超过10 mg。
　　儿童
　　由于缺乏相应的临床研究资料，本品不应用于18岁以下的患者。

 我是一名失眠患者，后经医生诊治开了奥氮平药片，每晚吃四分之一片，服用了差不多半个月，现在睡眠己有改





展开全部






可以，是药三分毒，更何况你只是失眠，断了药又不会死，只是再失眠而已







展开全部






可以的，我也和你一样，实在不行两晚吃一次。主要是生活习惯要规律才好







展开全部






可以渐渐停止服用，但是建议你在听从医师的建议下停药。







展开全部






可以的，如果睡得着了就可以停掉它了。

 诺宾和思诺思是同一种药吗





展开全部






是一样的啊，就是酒石酸唑吡坦片啊。不过是别名不一样而已啊。

 酒石酸唑吡坦片副作用大还要继续吃吗





展开全部






能睡着觉，最好不要吃。实在睡不着，每次用半粒也可以。最好还是用中西药调理比较好。

 失眠，很是苦恼。最近了解到一种药：唑吡坦（思诺思）。有谁知道在哪可以买到？





展开全部






　　请你仔细看看下列资料。要在医生指导下短期用药。

　　含有唑吡坦药品说明书做出了重新的修订

　　作者:佚名 来源:本站原创 点击数:333 更新时间:2008年09月09日 【字体：大 中 小】

　　内容导读：唑吡坦是催眠药,2008年2月21日,澳大利亚医疗产品局(TGA)发布信息称,由于连续接到使用唑吡坦发生异常睡眠行为的报告,TGA已在含唑吡坦的药品说明书中加入了黑框警告,生产企业含有唑吡坦药品说明书做出了重新的修订.

　　含有唑吡坦药品说明书做出了重新的修订,唑吡坦(思诺思)是新一代非苯二氮?类催眠镇静药。从20世纪90年代以来，美国和欧洲多用唑吡坦作为催眠药，有逐步取代苯二氮?类药物的趋势。生产企业对含有唑吡坦的药品说明书做出了重新修订,增加的内容是:
　　“偶见的不良反应包括:

　　不可预见的行为异常,包括愤怒、失眠加重、意识模糊、情绪激动、出现幻觉或其他非正常行为；

　　睡行症、梦驾症或在明显睡眠状态下的其他潜在危险行为,包括准备食物、进食、打电话和性交。患者对这些行为的发生没有记忆。”

　　值得注意的是,在没有饮用酒精时服用唑吡坦也会出现这些副作用,但是饮用酒精会增加上述行为发生的风险。

　　生产唑吡坦的企业会作出重新修订的缘由是2008年2月21日,澳大利亚医疗产品局(TGA)发布信息称,由于连续接到使用唑吡坦发生异常睡眠行为的报告,TGA已在含唑吡坦的药品说明书中加入了黑框警告。

　　黑框警告提示,“唑吡坦可能与危险复杂的睡眠行为相关,包括睡行症和梦驾症,以及一些其他的离奇行为。服用唑吡坦时不能饮酒,并且在与其他中枢抑制药同时使用时需要警惕。唑吡坦限于短期使用,在严密医疗监护下最长可使用4周。”

　　截至2008年1月4日,TGA不良反应数据库中接到了1032例唑吡坦疑似报告,而仅在过去12个月内收到了687例报告,超过总数的三分之二。1032例报告中有394例与异常睡眠行为相关的不良事件,包括在睡眠状态下行走(睡行症)、进食和驾驶(梦驾症),其中103例(占所有报告的10％)提到了睡行症。

　　报告数量的快速增长是在2007年2月发布的《澳大利亚药品不良反应公告》以后。公告提到,处方医师应注意唑吡坦与神经精神系统不良反应的关联性,包括行为和精神状态的变化,特别是睡行症和在睡眠状态下出现奇怪和潜在风险的行为。这些不良反应不仅会在初次用药时出现,在用药一段时间且一切都表现正常的情况下也会出现。

　　同时TGA已要求在产品标签中增加有关酒精的警告,同时减少唑吡坦药品包装的剂量,从2007年12月31日开始,在澳大利亚销售的唑吡坦每盒不得多于14片。这些措施是根据澳大利亚药品评估委员会的建议采取的,以降低药品风险,减少不良反应的发生。TGA建议医生和药师不要一次性开具一盒以上的唑吡坦。







展开全部






疗效还可以，就是负作用太大







展开全部






没事别吃药，想想别的办法







展开全部






这个是处方药，
叫医生去配吧！
这个药效果可以的







展开全部






需要医师处方的，自己在药店买不了。







展开全部






假药

 酒石酸唑吡坦片 抑郁症要天天吃吗





展开全部






建议你去精神病院咨询一下。精神病人在这里很容易被骂的狗血喷头。

 药品英语，急！请高手帮忙！

Zolpidem has achieved extensive and worldwide use and a remarkable safety record.  However, possible psychiatric adverse reactions, withdrawal effects, drug dependence and tolerance are of notable concern for the product as indicated in the SmPC.

In conclusion, the results of clinical studies with the modified-release formulation of zolpidem have demonstrated a benefit in terms of sleep maintenance while conserving the other hypnotic and safety characteristics of the currently zolpidem marketed product.  Zolpidem MR is recommended for the short term treatment of insomnia in patients who have difficulties falling asleep and/or maintaining sleep.







展开全部






withdrawal effects戒断作用
SmPC产品特性概要（我不确定，也可能是一个疾病的缩写，但无上下文不好推断）
modified-release formulation缓释剂型
sleep maintenance睡眠保持
insomnia失眠症
唑吡坦在世界范围内广泛应用并且有显著的安全性记录。然而，在产品特性概要中该药物可能的精神性不良反应、戒断作用、药物依赖性和耐药性值得关注。
总之，唑吡坦缓释剂型临床研究结果表明其在维持睡眠状态方面是有益的，但当前的唑吡坦市售产品有其他催眠和安全性特点。“唑吡坦MR”被推荐用于难以入睡和/或持续睡眠的病人的失眠症短期治疗。







展开全部






Zolpidem 达到了广泛和全世界用途和一个卓越的安全纪录。但是, 可能的精神病学的有害反应、撤退作用、毒瘾和容忍是著名的重要的事物为产品依照被表明在SmPC 。 总而言之, 临床研究的结果与修改发布zolpidem 的公式化展示了好处根据睡眠维护当保存zolpidem 的其它安眠药和安全特征当前销售了产品。Zolpidem 先生被推荐为失眠的短期治疗在有困难睡着并且/或者维护的睡眠的患者。







展开全部






唑吡坦在世界各地广泛使用,取得了优异的安全记录. 但是,该药物可能的精神性不良反应、戒断作用、药物依赖性和耐药性值得关注。一般情况下,临床研究结果表明其在维持睡眠状态方面是有益的，但当前的唑吡坦市售产品有催眠和其他不明作用。“唑吡坦MR”被推荐用于失眠症短期治疗。

 常失眠，该怎么办？





展开全部






有关医学专家总结了一套“助眠14法”，只要从现在做起，即可帮你重返梦乡。  (1)早上在晨光中散步，会缩短睡眠周期，使你晚上上床之后容易入睡。因为阳光的照射会使大脑里的松果体早一些分泌退黑素，强烈的人造光也有同样的效果。相反，如果发觉你晚上入睡太早，不妨在下午或傍晚多接受些阳光照射。这会延长你的睡眠周期，推迟入睡时间。  (2)锻炼能缩短你的睡眠周期。如果你是一个夜间型的人，你的思维通常在午夜以后变得活跃。然而，当骑了一整天的自行车后，你的睡眠周期会缩短，夜间早点上床睡觉，一定睡得更香，第二天起得也很早。  (3)在夜晚适当升高体温，会有利于睡眠。进行至少15分钟的桑拿浴或热水浴，都可以达到这种效果。  (4)白天睡觉不宜超过一小时，也不宜在下午四点钟以后睡觉，否则到了晚上就没有困倦感。  (5)含有咖啡因的各种食品和饮料，如巧克力、咖啡、茶等，最好避免在晚饭后使用，因为咖啡因会兴奋大脑而引起失眠。  (6)晚上少喝水，饮水过多会使整个夜晚上厕所次数增多，从而影响睡眠。  (7)在上床一小时之前，停止强脑力活动，可看一些简易读本或喜剧电视片，使大脑轻松一下。你也可以考虑处理一些琐碎的家庭杂务等，然后洗漱上床。  (8)在医生的指导下，补充镁、钙、复合维生素B等，可使睡眠更好些。  (9)等困了才上床。床只用来睡觉，不要在床上看电视、吃东西、看书或玩耍。如果上床15分钟后仍不能人睡，干脆下床来读一些轻松的书，不要躺在那里翻来覆去。呆在床上，只会让你把床和失眠联系起来。  (10)安装一个隔音的窗户，挂上厚厚的窗帘，保证卧室是完全隔音的。  (11)如果早上的阳光能进入你的卧室，睡觉时可考虑戴上眼罩。  (12)除非有要紧的事，晚上最好关掉电话，早上再打开，以免在午夜或清晨被意外电话声干扰。  (13)尝试一下放松的办法，有很多种可供你选择，如肌肉放松法、功能反馈疗法、瑜珈功等。这里介绍一种对许多人都有效的办法：  ①上床以后，仰卧在床上，先晃动、放松一条腿，进行几次慢速的腹式深呼吸；放松另一条腿，再进行几次使你更放松的呼吸。  ②接着放松你的手臂、肩和颈部，再放松你的面部肌肉，尤其是眼和嘴的肌肉。记住每放松一次肌肉群就深呼吸一次，在不知不觉中，你就进入了梦乡。  (14)每天早晨在同一时间起床，以便使你形成固定的睡眠规律。







展开全部






首先应接受睡眠卫生教育,改变不良的睡眠习惯: (1)生活要有规律,晚上按时上床,减少夜生活,躺在床上20~30分钟不能入睡就应起床,看一些乏味的书报,待有倦意时再上床;无论多迟上床,早晨必须按时起床,提高睡眠率。 (2)床只用于睡眠,不要在床上工作和思考问题。 (3)睡前避免从事体育娱乐活动,避免兴奋性的情感活动,不看紧张的电视,不饮浓茶咖啡,不吸烟,并避免生理性干扰夜眠的因素,如饥饿、过饱和性兴奋得不到解决等。 (4)讲究心理卫生,开朗乐观,心胸豁达,知足常乐,适当保留“童心”,交替使用身体的各个部位,培养一项松弛身心的业余爱好。 (5)有规律的体育锻炼是防治失眠的重要方法,持之以恒地进行中等程度运动量的体育锻炼。 (6)避免干扰白天警醒和夜间睡眠质量的日间活动,如白天打盹,花太多的时间呆在床上而没有睡觉。 (7)调节卧室的光线和温度,减少噪音,去除各种可能引起不安全感的因素。  要针对病因治疗失眠,如果在治疗前不找到失眠的原因并加以清除,使用再好的药物,疗效也是有限的。三分之一的失眠者,只要养成良好的睡眠习惯,同时积极治疗引起失眠的疾病,戒烟限酒,积极锻炼,往往不必吃药就能明显改善睡眠质量。如果不分原由,一失眠就用“安定”,再加上使用不合理,有时会造成慢性失眠,使本来可以不用药的患者最终出现药物依赖。  合理使用安眠药  与滥用安眠药相反的是,一部分人怕“上瘾”,不敢用。在必须用药的时候,比如生活突遭变故,或压力突然增加导致失眠时,安眠药还是应该用的。  使用安眠药有五个基本原则:第一,从最小剂量开始,以最小药量达到满意的睡眠。第二,间断给药。患者最好连续服药5天后,停药两天;或者将两种药物间隔使用。第三,短期使用。一般不应超过3~4周,很多“上瘾”的患者是因为长期服药造成的。第四,停药不宜太急,每次减原量的25%,以防止停药后反弹。第五,尽量选用副作用较小的非苯二氮卓类药,如思诺思、佐匹克隆、扎来普隆等。另外,还要注意药物疗法与非药物疗法相结合。当患者需要长期治疗时,应定期复诊,以确定安眠药是否依然有效,有无副作用发生,是否需要更换药物品种。  很多食物有助睡眠  “吃出好睡眠”,因为许多食物都可以帮助你获得安稳的睡眠。以下几点可供有睡眠问题的人选择食物时参考: (1)控制总热量,减少动物脂肪和甜食摄入。 (2)睡眠与大脑松果体分泌的松果体素有关,随着年龄的增加,人体的松果体素分泌日益减少。近来有研究发现黄瓜、西红柿、香蕉和胡萝卜中含有与人体分泌的松果体素结构相似的植物松果体素。 (3)长期失眠者血清中锌和铜两种微量元素明显降低,含锌较高的食物有牡蛎、鱼类、瘦肉、奶制品等,含铜较高的食物有鱼、虾、蟹、玉米、豆制品、蘑菇等。 (4)色氨酸是天然安眠药,它是大脑制造血清素的原料。血清素可让人放松、心情愉悦、引发睡意。酸奶或温奶中色氨酸含量较高,如果睡前2小时吃少量饼干类高碳水化合物、低蛋白质食物,加上一杯温牛奶肯定有助于睡眠。 (5)B族维生素如维生素B2、维生素B3、维生素B6、维生素B12、叶酸等均有助睡眠,富含维生素B族的食物有:酵母、全麦制品、花生、胡桃、蔬菜(尤其是绿叶蔬菜)、牛奶、肝脏、牛肉、猪肉、蛋类等。 (6)研究发现钙质摄入不足的人容易出现肌肉痛和失眠问题,人体内镁含量过低时,会失去抗压能力。钙和镁并用,成为天然的放松剂和镇静剂。如果每天喝2杯牛奶,钙的摄入量就不会缺乏。同时适量摄取维生素C可以帮助钙质的吸收。从香蕉和坚果类中可以摄取镁,偶尔吃点巧克力也可以,但切记不要过量。







展开全部






睡眠或觉醒是正常的生理过程，但它不是人为能完全自主控制的活动，而是一个被动过程.它不像人体某些活动可按人的意志，说来就来，要止则止.失眠的人常常难以诱导师自己进入睡眠而苦恼.其实早期的轻度失眠，经过自我调理的办法就常可得益，具体归纳如下: (1)平常而自然的心态.出现失眠不必过分担心，越是紧张，越是强行入睡，结果适得其反.有些人对连续多天出现失眠更是紧张不安，认为这样下去大脑得不到休息，不是短寿，也会生病.这类担心所致的过分焦虑，对睡眠本身及其健康的危害更大. (2)寻求并消除失眠的原因.造成失眠的因素颇多，前已提及，只要稍加注意，不难发现.原因消除，失眠自愈，对因疾病引起的失眠症状，要及时求医.不能认为:失眠不过是小问题，算不了病而延误治疗. (3)身心松驰，有益睡眠.睡前到户外散步一会儿，放松一下精神，上床前或洗个沐浴，或热水泡脚，然后就寝，对顺利入眠有百利而无一害.诱导人体进入睡眠状态，有许多具体方法，例如:放松功，已在民间流传，可以借助.此外，再介绍两种简而易行之法: ①闭目入静法.上床之后，先合上双眼，然后把眼睛微微张开一条缝，保持与外界有些接触，虽然，精神活动仍在运作，然而，交感神经活动的张力已大大下降，诱导人体渐渐进入睡意蒙胧状态. ②鸣天鼓法.上床后，仰卧闭目，左掌掩左耳，右掌掩右耳，用指头弹击后脑勺，使之听到呼呼的响声.弹击的次数到自觉微累为止.停止弹击后，头慢慢靠近睡枕，两后自然安放于身之两侧，便会很快入睡了. (4)睡眠诱导.聆听平淡而有节律的音响，例如:火车运行声、蟋蟀叫、滴水声以及春雨淅沥淅沥声音的磁带，或音乐催眠音带，有助睡眠，还可以此建立诱导睡眠的条件反射. (5)饮热牛奶法.睡前饮一杯加糖的热牛奶，据研究表明，能增加人体胰岛素的分泌，增加氨酸进入脑细胞，促使人脑分泌睡眠的血清素;同时牛奶中含有微量吗啡样式物质，具有镇定安神作用，从而促使人体安稳入睡. (6)合适的睡姿.睡眠姿势当然以舒适为宜，且可因人而异.但睡眠以侧卧为佳，养生家曹慈山在《睡诀》中指出:“左侧卧屈左足，屈左臂，以手上承头，伸右足，以右手置于右股间.右侧卧位反是.”这种睡眠姿势有利于全身放松，睡得安稳. (7)若疲劳而难以入睡者，不妨食用苹果、香蕉、橘、橙、梨等一类水果.因为，这类水果的芳香味，对神经系统有镇静作用;水果中的糖分，能使大脑皮质抑制而易进入睡眠状态. (8)若因出差在外，不适应环境而致失眠时，应先有思想准备，主动调适，有备无患，不致因紧张担心睡不好.同时还可采用以上助眠之法，则可避免失眠. 采用上述诸法，做到寝时不言谈，不思索;先睡心，再睡眠，即:睡前不过度用脑，上床后排除一切杂念，保持安静;另外，注意卧室环境清静，空气新鲜，床铺硬软适宜，则能提高睡眠质量.睡得好，起床后精力自然充沛. ^^祝你早日摆脱失眠困扰，一觉睡到大天亮！！！

 思诺思是安眠药吗





展开全部






究其原因，很多原因
 
引起失眠失眠。精神紧张，兴奋，抑郁，恐惧，焦虑，烦闷等精神因素常可引起失眠;工作和学习压力过重，环境改变，噪音，光和空气污染等社会环境因素是另一重要原因;晚餐喂，睡前饮茶和咖啡这些不良生活习惯也会造成失眠。 
失眠的预防和护理用品与
应做好以下几个方面：
 
①光线和丰富的蛋白质，维生素，饮食为宜。 
 
②强调参与体育锻炼的力量气功，太极拳等，以提高神经的调节能力。生活中，时间上床睡觉的
 
③法律，晚餐不宜前天不要喝茶，咖啡饮料等刺激性喂。 
 
④睡眠纳多宁，卵磷脂等保健食品，良好的调节神经功能，有助于改善睡眠失眠是睡眠障碍的最基本定义。可以表现为入睡困难;醒来;睡觉易醒;很难醒后入睡;下降的睡眠，做梦的质量;睡眠时间显著降低等。高发失眠。许多因素可以引起失眠：（1）精神因素; （2）躯体疾病;如神经症，高血压，癌症，脑血管疾病，结核病，冠状心脏疾病，肝脏疾病，甲状腺功能亢进等; （3）年龄因素：失眠的老年人发病率较高; （4）其它：如脑力劳动者，用脑过度嘈杂的环境中，过量饮酒，茶及咖啡。失眠可分为：入睡困难，醒，易醒。睡眠不足的主要症状，也往往伴随着很多的不适和心理的表现。严重失眠还会诱发一些心身疾病。

 每次做爱 都会准时的严重失眠，现在都不敢做爱 我是男的28岁 有点内向和抑郁。

我之前上班  有夜班 工作辛苦 而且工作期间不开心。我有抑郁  自己思想有时不受控制。每次做爱的都要失眠好多天。严重是整夜整夜睡不着，吃过唑吡坦 草酸爱斯西太普兰片 奥氮平片  也吃了中药  效果都不好。请懂的朋友 给个建议。失眠的朋友可以加我一起讨论。









展开全部






不做，你老婆会出轨的







展开全部






你是生活不规律引起的，不要白班夜班来回调了，找个时间稳定点的，还有心态也很重要

 我在泉州,不知道那里可以买安眠药?最近睡眠不好,总失眠





展开全部






药店。

需要证明！







展开全部






安眠药有很多种的，你如果是睡不下去就要用超短效类药物，这类药物半衰期短，只有0.5—3小时，服用后可使病人很快入睡，且第二天起床没有酒醉感，如司可巴比妥、氯硝安定、三唑仑（酐乐欣、海乐神）、唑吡坦片（思诺思、乐坦）、咪唑安定等。服药15—30分钟后就会入睡，而且不会发生如睡不醒、乏力、无精打采等残留症状。 
其他药不敢说，但是《乐坦》随便什么药店都有卖，也不需要证明的。







展开全部






没有证明是没有地方买的
不过你睡不着可以从别的方面入手不一定要吃安眠药的,比区说睡觉之前喝牛奶啊,躺自己心情舒畅啊^^^^







展开全部






你所说的这东西本药铺有的

 失眠不用药物能治好吗？





展开全部






很多种因素可以引起失眠，所以治疗失眠要查明原因，对症治疗。
原因一，情绪波动。生气、换环境、心里压力大等；
原因二，疾病。神经、心脏、颈椎、大脑、胃病等；
治疗要以调养为主，药物为辅。具体方法：
一是坚持每天晨起慢跑锻炼15分钟，增强体质； 
二是调整思维方法，多数失眠与情绪关系密切，因此一切顺其自然，保持心态平和最重要； 
三是睡前洗个热水澡或泡脚半小时，听轻松愉快的音乐； 
四是养成较规律的生活习惯，有养肝健脾和胃的作用；
五是全身放松法：在躺下后用意念引导，从头发、眉毛、眼皮、面部、肩部一直想到脚趾，依次逐步放松；正常呼吸，吸气时想部位，呼气时放松；要做到心平气和；
六是按摩法：经常用右手心搓左脚掌心；左手心搓右脚掌心；
七是找医生对症治疗相关疾病。 
用不了多久，你就会睡好的。 
祝你开心、喜乐！







展开全部






你听我说，失眠属于功能型的疾病，因此，采用“自我调节心理和神经”的方法来治疗，效果最好。为此，首先必须克服“一躺下就老怕睡不着”的心理障碍，这是克服失眠的前提条件。其次要按照生物钟的规律来作息：晚间九点半左右就寝（为神经抑制期）；早晨五点半左右起床（为神经兴奋期）。如此坚持下去，养成习惯就好了。同时，还应该坚持锻炼，特别是晨炼。你如果有不良习惯，一定要立即坚决戒掉！这是必须的！这样一来，你就能逐步的摆脱失眠的困扰了。







展开全部






多吃钙质丰富的食物有助眠与安定时经的作用：如奇异果、豆浆、芝麻糊、玉米汤。
 每晚睡前若要喝牛奶来助眠，请搭配饼乾、面包之类的甜点，因为虽然牛奶中
的钙质可以安神助眠，但是因为牛奶还含有丰富的蛋白质可以促进血液循环反有
提神的作用，如能搭配一些高糖食物可以促使血管收缩素的分泌较能产生睡意。
或者服用安全有效的安美宁等保健食品，有很好的调节神经功能方面的作用，有助于改善睡眠







展开全部






找到失眠的原因，解决它，治疗失眠主要是放松精神，不要想太多，我也失眠，主要是精神太紧张，老胡思乱想，只要精神不紧张，就可以睡好，锻炼身体很重要，身体强壮了，就能把失眠治好，就不会心烦意乱，如果连续3天都睡不着，最好吃一片安定，不然后果很严重，我有亲身体会，会形成失眠恐惧症，害怕睡不好，精神更紧张，越紧张越睡不好，一定要先吃药止住失眠，再查找失眠的原因，慢慢解决它，祝早日康复！！







展开全部






如果是颈椎有问题引起的失眠不用吃药

 请问有谁知道思诺思这种药会不会有依赖性和副作用啊?





展开全部






　　失眠药物市场历来是法国制药巨头赛诺菲安万特公司的强势领地。但现在，该公司的地位开始发生动摇，一些名不见经传的中型制药企业对其展开了火力凶猛的进攻。

　　思诺思弱项

　　1993年，赛诺菲安万特公司的旗舰产品思诺思登陆美国市场。此后，这一产品当仁不让地牢牢占据着失眠药物市场的头把交椅——从2000年开始，思诺思一直占据该市场一半以上的份额，而2004年其市场占有率更是高达2／3。目前，思诺思的全球年销售收入已达到19亿美元。

　　然而，如今思诺思一强独大的市场格局开始出现变化。美国的中型制药企业Sepracor公司推出了一个强有力的竞争产品Lunesta，该药物于去年12月获得美国食品药品管理局（FDA）的批准，并于今年4月在美国正式上市。从两种药物的作用机制来看，Lunesta比思诺思疗效更佳，它能在连续6个月时间内保障病人每天8小时的睡眠，而思诺思则因为潜在的药物成瘾性问题，服用时间被严格地限制在7～10天左右。不仅如此，思诺思的作用仅突出在促进病人入睡方面，而并非保证病人的睡眠质量。由此，Lunesta的优势很快在其市场表现中凸现出来——Lunesta一上市就占到了2005年前6个月美国处方量的4％，而思诺思则相比2004年损失了2．1％的市场份额。
　　
http://bi.icxo.com/htmlnews/2005/11/11/715215_0.htm


　　国内仿制药如:

　　中文正式名 酒石酸唑吡坦片
　　商品名及别名     乐坦 诺宾 思诺思 左吡登 唑吡坦
　　英文名     Zolpidem Tartrate Tablets
　　外包装图
　　主要成分     本品主要成分及其化学名称为：本品的主要成分是酒石酸唑吡坦，其化学名为N,N,6-三甲基-2-(4-甲基苯基)-咪唑并[1,2-a]吡啶-3-乙酰胺酒石酸盐。
　　分子式及分子量     分子式：C19H21N3O2·C4H6O6    分子量：764.88
　　性状     本品为薄膜衣片，除去薄膜衣后显白色或类白色。
　　药理学特征     本品为一催眠剂，通过选择性地与中枢神经系统的ω1-受体亚型的结合，产生药理作用。本品小剂量时，能缩短入睡时间，延长睡眠时间；在较大剂量时，第2相睡眠、慢波睡眠(第3和第4相睡眠)时间延长，REM睡眠时间缩短。
　　药代学特征     据文献报道，酒石酸唑吡坦吸收快，起效迅速。口服生物利用度为70%，且在治疗剂量范围内显示线性动力学，口服后0.3～3小时血药浓度达峰值。消除半衰期，平均为2.4小时(0.7～3.5)，作用可维持6小时。血浆蛋白结合率为92.5%±0.1%。肝的首过效应为35%。重复服药不改变蛋白结合率，表明本品与其代谢物对结合部位缺乏竞争。成人的表观分布容积为0.54±0.2L/kg。老年人降至0.34±0.052L/kg。所有代谢物均无活性，且由尿中(56%)和粪便中(37%)排出。试验表明唑吡坦是不可透析的。
　　[适应症]
　　[作用与用途]     失眠症的短期治疗
　　服用方法     本品起效迅速，所以应在临睡前服用。成人的推荐剂量为每天10mg。老年人和体质虚弱者可能对本品较敏感，因此推荐剂量为第天5mg。

　　对于肝功能不全者，本品的清除代谢率降低，应从每天5mg剂量开始服用，对老年病人应特别注意。疗程可由几天至两周不等，最多四周(包括逐渐减量的时间)。注意，不得超过推荐和疗程服用。

　　不良反应     有证据表明，服用本品有与剂量相关的不良反应，尤其是对中枢神经系统的作用和胃肠蠕动增加。老年病人最易产生。临床试验中，10mg剂量以下观察到的不良反应有：嗜睡、头晕、头痛、恶心、腹泻和眩晕。

　　在长期临床试验中，极少观察到记忆障碍(顺行性遗忘)，夜间烦躁，抑郁综合症、精神障碍、意识障碍或复视、颤抖舞蹈步和跌倒。

　　使用苯二氮卓类或类似苯二氮卓类药物会出现如下副作用：烦躁、兴奋、过敏性、侵略性错觉、暴怒、梦魇、幻觉、精神病、过激行为和其他敌对行为。如出现这些症状，应停止用药。年老者更易出现这些症状。

　　禁忌症     1、对本品过敏者禁用。
　　2、梗阻性睡眠呼吸暂停综合征、重症肌无力、严重肝功能不全、急性呼吸功能不全伴呼吸抑制者禁用，抑郁型精神病患者慎用。
　　注意事项：1、连续服用速效的苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物几周后，其药效和催眠效果可能会有所降低，而产生耐受性。
　　2、依赖性和失眠症反弹：依赖性：使用苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物可能会对这些药物产生躯体和精神依赖性。产生依赖性的风险随剂量的增加及治疗期的延长而增加。具有滥用药物和酗酒史者风险更大。一旦出现身体依赖性，立即停药会出现戒断症状，包括头痛、肌肉痛、极度焦虑紧张、烦躁、兴奋和谵妄。严重时会出现意识障碍、失去理智、听觉过敏、麻木、四肢麻刺感，对光、声音和身体接触过敏、出现幻觉和癫痫发作。
　　失眠症反弹：由苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物引起的短暂综合症状可能会使失眠症复发并增强。停止安眠治疗可能出现失眠症反弹。也可能伴随其它症状，包括情绪不稳、焦虑和烦躁。由于突然停药，会出现戒断症状或失眠症反弹，故应逐渐减少剂量。
　　3、对驾车和操作机械能力的影响：虽然研究表明服用本品后，模拟车辆驾驶未受影响，但司机和机械操作者应注意，同别的催眠药一样，服用本品次日上午可能有睡意。

　　孕妇及哺乳
　　妇女用药     妊娠及哺乳期妇女禁用。
　　儿童用药     15岁以下儿童禁用。
　　药物相互作用     不宜同时饮酒，因酒精可能增强镇静效果，影响驾驶或操作机械能力。慎与中枢神经系统镇静剂合用：与抗精神病药(神经安定药)、催眠药、抗焦虑药、麻醉止痛药、抗癫痫药和有镇静作用的抗组胺药合用，能增强中枢抑制作用。不宜与抗抑郁药合用。

　　麻醉止痛剂可能会增强欣快症，从而导致精神依赖性增加。
　　抑制肝酶(特别是细胞色素P450)的化合物可能会增强苯二氮卓类或类似类苯二氮卓类药的作用。

　　药物过量     在过量用药病例中，有由意识障碍、嗜睡到轻度昏迷的报告。应进行全身检查和解救措施，如立即洗胃，必要时给予支持疗法等。当洗胃无效时，应使用活性碳减少吸收。即使出现兴奋，也要禁止使用镇静药物。出现严重症状时，可考虑使用氟马西尼(Flumazenil)。
　　规格     5mg
　　有效期     一年半
　　储藏     遮光，密闭在干燥处保存
　　批准文号     国药准字X20000114
　　所属目录     国家、医保乙、公费
　　药物类别     抗焦虑，镇静催眠药
　　参考价格     5mg×20片/盒：29.80元
　　生产单位     连云港豪森制药有限公司
　　
http://www.cma-mh.org/common/pdrug/drugcontent.asp?recordid=71


 晚上经常失眠、容易心慌、偶尔会感觉胸口不舒服。。之前的时候有过神经衰弱 。我现在的症状怎样才可以缓





展开全部






病情分析：
你好，你的症状关键需要调理失眠。
指导意见：
对于你的情况，建议可以服用唑吡坦和佐匹克隆进行治疗，一般每天睡前服用一片，可以改善睡眠，治疗周期为1周以内。

 油菜花粉与睡眠失眠药思诺思长期吃是否有什么不好





展开全部






所有的东西长期使用都不一定是好事，特别是失眠药，能停最好停用

 标题：失眠 吃思诺思第一次吃一片能不能进入深度睡





展开全部






不一定

 失眠怎么办？应该干什么 才不会无聊





展开全部






首先应接受睡眠卫生教育,改变不良的睡眠习惯: (1)生活要有规律,晚上按时上床,减少夜生活,躺在床上20~30分钟不能入睡就应起床,看一些乏味的书报,待有倦意时再上床;无论多迟上床,早晨必须按时起床,提高睡眠率。 (2)床只用于睡眠,不要在床上工作和思考问题。 (3)睡前避免从事体育娱乐活动,避免兴奋性的情感活动,不看紧张的电视,不饮浓茶咖啡,不吸烟,并避免生理性干扰夜眠的因素,如饥饿、过饱和性兴奋得不到解决等。 (4)讲究心理卫生,开朗乐观,心胸豁达,知足常乐,适当保留“童心”,交替使用身体的各个部位,培养一项松弛身心的业余爱好。 (5)有规律的体育锻炼是防治失眠的重要方法,持之以恒地进行中等程度运动量的体育锻炼。 (6)避免干扰白天警醒和夜间睡眠质量的日间活动,如白天打盹,花太多的时间呆在床上而没有睡觉。 (7)调节卧室的光线和温度,减少噪音,去除各种可能引起不安全感的因素。 要针对病因治疗失眠,如果在治疗前不找到失眠的原因并加以清除,使用再好的药物,疗效也是有限的。三分之一的失眠者,只要养成良好的睡眠习惯,同时积极治疗引起失眠的疾病,戒烟限酒,积极锻炼,往往不必吃药就能明显改善睡眠质量。如果不分原由,一失眠就用“安定”,再加上使用不合理,有时会造成慢性失眠,使本来可以不用药的患者最终出现药物依赖。 合理使用安眠药 与滥用安眠药相反的是,一部分人怕“上瘾”,不敢用。在必须用药的时候,比如生活突遭变故,或压力突然增加导致失眠时,安眠药还是应该用的。 使用安眠药有五个基本原则:第一,从最小剂量开始,以最小药量达到满意的睡眠。第二,间断给药。患者最好连续服药5天后,停药两天;或者将两种药物间隔使用。第三,短期使用。一般不应超过3~4周,很多“上瘾”的患者是因为长期服药造成的。第四,停药不宜太急,每次减原量的25%,以防止停药后反弹。第五,尽量选用副作用较小的非苯二氮卓类药,如思诺思、佐匹克隆、扎来普隆等。另外,还要注意药物疗法与非药物疗法相结合。当患者需要长期治疗时,应定期复诊,以确定安眠药是否依然有效,有无副作用发生,是否需要更换药物品种。 很多食物有助睡眠 “吃出好睡眠”,因为许多食物都可以帮助你获得安稳的睡眠。以下几点可供有睡眠问题的人选择食物时参考: (1)控制总热量,减少动物脂肪和甜食摄入。 (2)睡眠与大脑松果体分泌的松果体素有关,随着年龄的增加,人体的松果体素分泌日益减少。近来有研究发现黄瓜、西红柿、香蕉和胡萝卜中含有与人体分泌的松果体素结构相似的植物松果体素。 (3)长期失眠者血清中锌和铜两种微量元素明显降低,含锌较高的食物有牡蛎、鱼类、瘦肉、奶制品等,含铜较高的食物有鱼、虾、蟹、玉米、豆制品、蘑菇等。 (4)色氨酸是天然安眠药,它是大脑制造血清素的原料。血清素可让人放松、心情愉悦、引发睡意。酸奶或温奶中色氨酸含量较高,如果睡前2小时吃少量饼干类高碳水化合物、低蛋白质食物,加上一杯温牛奶肯定有助于睡眠。 (5)B族维生素如维生素B2、维生素B3、维生素B6、维生素B12、叶酸等均有助睡眠,富含维生素B族的食物有:酵母、全麦制品、花生、胡桃、蔬菜(尤其是绿叶蔬菜)、牛奶、肝脏、牛肉、猪肉、蛋类等。 (6)研究发现钙质摄入不足的人容易出现肌肉痛和失眠问题,人体内镁含量过低时,会失去抗压能力。钙和镁并用,成为天然的放松剂和镇静剂。如果每天喝2杯牛奶,钙的摄入量就不会缺乏。同时适量摄取维生素C可以帮助钙质的吸收。从香蕉和坚果类中可以摄取镁,偶尔吃点巧克力也可以,但切记不要过量。

 失眠求助~~~~~

患者信息：女 50岁 福建 宁德 
病情描述(发病时间、主要症状等)：
失眠。  夜不能睡，（整晚整晚都不能睡，拿些药吃下能睡两个小时左右） 现在搞的身体很差。
有人能帮助我么？
听人家介绍我去买  [[酒石酸唑吡坦片]]  ，福州哪里有这药片买呢？

想得到怎样的帮助：
给些建意

曾经治疗情况及是否有过敏、遗传病史：
曾经有治疗过，好过一阵子现在又复发了







展开全部






建议你去看中医做做理疗+针灸一段时间就好了







展开全部






睡前泡脚、足部按摩----从脚趾头到脚心沿顺时针逆时针各按摩64次，再按摩头顶的百会穴；或者晚饭后适当运动；或者去中药店买些香薰草朱砂等安神的中药制作一个催眠枕头，另外整天折成6字型让脖子头部与枕头贴合即脸部是平的；或者抓个苹果放枕头边。







展开全部






我是医生可以痊愈这个难题







展开全部






失眠多梦的话，多数考虑是由于肾虚导致的，但不排除是由于其它原因导致的，最好是去医院细查，查清后针对性治疗，这样更好点







展开全部






亳州药材街立信治失眠效果很好

 请问长春吉大一院有安眠药（思诺思或者舒乐安定）吗？如果吉大一院没

有长春哪里能买到以上两种安眠药？
本人21岁，失眠5 6年了，吃了中药什么有助睡眠的药无奈都没有效果，实在没法子了只能买安眠药了，听说这种药国家有规定，我怕即使医院有，大夫不愿意给我开怎么办啊？







展开全部






这是需要病例的，不是随便开的。医生也是怕担责任的。

 佐匹克隆片和思诺思应该哪个先服





展开全部






哪个先服都一样咯，你用？

 被诊断为抑郁症合并焦虑症，现用药：天麻素注射液，曲奥，眠安宁颗粒，思诺思,路优泰,用药对否





展开全部






下边我写的，您务必要看一下，这无关信仰，只是一种方法，耐心的试几分钟，体会心理的感受，您或许会发现治疗一切心理疾病的终极方法，当然也可以作为辅助。嗯，本人的真实体会，心里难受的时候就念阿弥陀佛四个字，体会念佛时心里的那种感动祥和软软的感觉，心情会慢慢变轻松，充满希望，要一心念，什么都尽量不想，自己会体会到心里的那种变化，从忧郁变为开心，感觉一切都无所谓的那种轻松，就通过念阿弥陀佛来得到，先念个10分钟试试，您自己会感觉到。别的事都不要想，就一心念阿弥陀佛。慢慢的自己的心就会平静有力







展开全部






中药没有用
你应该去精神专科医院







展开全部






　我今年30岁。我曾是个很忧郁的人，而且极怕与人交往，见到人不会说话，也不敢看别人的眼睛（这在心理学上可能称之为“社交恐惧症”）。这使我在中学，大学期间几乎没有什么朋友，常常一个人独来独往；毕业工作后，在公司也没什么朋友，许多员工喜欢的公司聚餐，旅游，对我来说，却是一种煎熬，一种令我避之不及的事情。也因为不会与人沟通，工作中常常觉得很辛苦很压抑，有一种四处碰壁的感觉。因此，我是辞了一家又一家，没有一家能做长久的。那种痛苦，没有经历过的人，是很难体会到的。我多次情绪低落到，想自杀，但幸好，我听说，在宗教中，说自杀是要下地狱的。就因为这个信念，使我守住了底线，再怎么痛苦，都没走出那一步。　　期间，我试过种种的方法，希望解除我的痛苦：看社交的书（比如卡耐基的书，还有象《心灵鸡汤》等等），看心理医生，学气功，但这些基本没什么效果。应该说，卡耐基的书是不错的了，但在我的顽症面前显得根本无能为力。可是，我却记住了书中的一句话，大意是，当你尝试去帮助别人时，你会惭惭忘记甚至治愈你的痛苦。就因为相信这句话，我试着去做点力所能及的善事，比如，捐钱给灾区，做义工等。当时，我是很积极的，有时是冒着中午的烈日去孤儿院。因为，我的痛苦让我觉得，只要能治愈，我什么都愿意做。我希望通过做这些事情忘掉自己的痛苦，使自己变得快乐些。事实是，这些善事有时会暂时使我的心情好了一点点，但实在说，没有治愈我的忧郁和社交恐惧，长时间下来，我对自己的症状有点绝望了，但我还是一边痛苦一边继续做着。功不唐捐，这句话是千真万确的。事情在2006年底有了转机。　　我那时身体不太好，每天坐在办公室里，也没干什么事，但一会儿就觉得人非常疲倦。我每天回到家，最常说的一句话就是“身心疲惫”。有一天，我听说 ，多吃香蕉可以令人精神愉快，吃素食可以令人身体好精神好。于是，我当即就决定开始吃素食了。我那时是很乖的，不管什么方法，只要说能够解决我的问题，我就照做。这样过了一段时间，精神确实是好了不少，不容易疲惫了。后来。为了“积福”，我又做过其他一些善事。转眼到了2007年5，6月间，我为了实现自己的某个愿望，又投机取巧地在网上捐钱做善事。这时，我在网上发现了“放生三年了”这篇文章。里面的内容吸引了我。然后，我用“放生”在网上搜索，看到了更多文章，纷纷说他们放生后的身心，环境的变化。我敏感地感觉到，我生命的转机来了。　　于是，我决定开始放生。下班后，我去市场买了青蛙，在雨中为它们念了佛号（阿弥陀佛），然后放到动物园里。这是我的第一次放生。那天晚上，我的心情前所未有的好。于是，我决定，以后要一直放，一直放。然后，我几乎每周末，都和另一位朋友提着水桶去放生，我们多数是放泥鳅，塘虱，生鱼和鲫鱼（其实，我想放更多种类的，但苦于对动物的生活习性不太了解，不敢随便往江里放）。我们象打游击一样，有时在这里放，有时在那里放；有时在这档买，有时在那档买。因为，我们不想被人发现，以免这边放完，那边别人就来捕捞。我们的放生工具也有了改进,第一次用塑料袋,发现一漏水根本没办法,很被动;后来就改用小水桶,桶盖上打N个孔给动物透气;再后来,一次水退潮,发现,原来平时江边的水并非很深的,浅浅的水下就有很多石头.这样把鱼倒下去,也不知鱼会不会受伤,于是,我们又改进了一下,在桶上方和下方分别绑上一条绳子,提着上方的绳子,象打水一样把桶放下江去,桶下降到接近江面时,把下方的绳子一提,水桶就倒过来,鱼儿就掉下去了).有时，我上班心情不好，下班后，我就自己一个人去放，放完回来，心情也变好了。一般人，心情不好会选择去旅游，我心情不好就去放生。　　放生的效果真是不可思议。大约四个月后，我突然发现，我的忧郁不知跑哪去了，我经常可以发自内心开心地笑了。而且，也不怕人了。虽然，我还是不擅长与人交际，但“不擅长”与“害怕”，已经是天渊之别了！！！　　我同时发现，工作也顺手了不少。另外，人缘也慢慢变好了,一些以前不太找我玩的朋友，也开始来约我了。（不过，这时，我反而不太想出席了，因为，一去就要花钱。我尝到了甜头，更愿意把钱省下来放生。）以前，我看到别人周末就会和一班朋友去玩，而自己总是一个人孤孤单单的，非常苦恼，现在却没有这种感觉了。　　现在，我放生很坚定，每周都去。而吃素，也是我要坚持一辈子的事情。　　至于吃素，放生为何会有这样神奇的效果，我不太会说（我只会说，至少是，你给其他生命快乐和新生的机会，作为反作用力，你自己也得到快乐和新生），反正就是有。如果各位朋友有兴趣，可以上网搜索一下“放生的功德”，历代大师的话会更令您信服。　　我在此可以告诉大家，上面的话，句句是真，都是我的亲身经历。我在这里写出来，就是希望，我能够走出忧郁，大家也能够走出忧郁。如果您不信，就把它当故事看一看；但如果您试过种种的方法，还是解决不了您的问题（就象我以前一样），不妨也可以试一试。吃素，放生，坚持上一年半载，您回头看看，您是不是有了变化？　　如果有十个朋友看这篇文章，其中有一个人去实践，并得到利益，那我就没有白费功夫了。谢谢大家！此方法也适用于焦虑症，强迫症。　　转载，可是这是事实。希望对你有所帮助。祝你顺利。　　如果亲人得了抑郁症，焦虑症，强迫症你可以替他放生，然后把放生的功德回向《送给》给他的冤亲债主，效果非凡。







展开全部






如果是抑郁症，那么你的用药应该是处方药，医生应该给你提供药方。你现在的用药里面最重要的一种抗抑郁药都没有使用，你应该先到医院确诊后再在医生的指导下用药，自己配药的后果很严重！







展开全部






是药三分毒，最好心理治疗为佳。

 如何治疗长期失眠





展开全部






长期的失眠，其实就是神经衰弱的一种，可以用药来调理下，《朱砂安神丸+安定片》大约10天就会好的了. 
希望采纳







展开全部






随着生活节奏的加快及生活压力的加大，失眠患者越来越多，采用综合疗法治疗失眠有一定的疗效，现介绍几种如下： 1. 保健疗法：每天按摩太阳穴，百会穴数次，用保健木梳梳头5分钟，从而保持心情舒畅，解除烦恼，消除思想顾虑。 2. 饮食疗法：取大枣，小麦，冰糖，先取大枣、小麦水煎去渣取汁，纳入冰糖烊化顿服，每晚1次。 3. 药粥疗法：取大枣，元肉，大米，砂糖适量。先取大米煮粥，待沸时加入大枣、元肉，煮至粥熟时，调入冰糖，再煮一、二沸即成，每日1剂。 4. 填脐疗法：取酸枣仁，研为细末，置肚脐中，外用伤湿止痛膏固定，1日1换。 5. 敷足疗法：取朱砂，加浆糊适量调匀，置于伤湿止痛膏上，贴敷于脚心涌泉穴上，包扎固定，每晚1次。 6. 足浴疗法：磁石，菊花、黄芩、夜交藤，水煎2次，去渣取汁，倒入浴盆中，趁热浸洗双足15－30分钟，每晚1次。







展开全部






失眠是一种最常见的睡眠障碍现象，它的主要表现是入睡困难、睡眠中间易醒、早醒、睡眠质量低下及睡眠时间明显减少。失眠是人们生活中一个常见的现象，根据流行病学调查，美国的失眠人数占总人口的32%～3.5%，英国占10%～14%，日本占20%，西德占15%。我国没有这方面的确切统计资料，但据临床医生的估计至少大于10%。 失眠现象中常见的一种表现是入睡困难，这种失眠又称"难入睡性失眠"。当躺在床上以后，脑子越来越清醒，过去的事情象电影一样，不停地在脑子里显现着，越是强迫自己不去想这些事，越易引起烦躁，越不能入睡，就这样翻来覆去无法入睡，一直要折腾一二个小时才能入睡。还有一种失眠现象是上床后，脑子里并不想什么，就是睁着眼睛睡不着，这种失眠叫"皮层下性失眠"。 失眠的另一种表现是睡眠中间易醒，睡眠后脑子仍保持一定的警觉程度，周围稍有响动就被惊醒，一夜之间反复多次，实际睡眠时间较少，第二天头脑昏沉沉的，感觉疲惫无力。这种失眠又称为"浅睡性失眠"或"间断性失眠"。 还有一种失眠表现是上床以后也能较快地入睡，但很早就醒来。醒后就不易重新入睡，眼睁睁地等到天亮，这种失眠叫做"早醒性失眠"或"终点失眠"。这种现象多见于中老年人。总之，失眠有多种表现，有的人只有一种表现，也有许多人同时存在几种表现，最常见的是既难入睡，又易惊醒。 但是，"失眠"不同于"失眠症"。"失眠"只是一种现象，可能是偶然发生的、暂时的；而"失眠症"则是长期存在睡不好的现象，而且白天精神萎靡，疲惫无力，情绪不稳，注意力不集中，有时还有心慌、心悸等植物神经功能紊乱等现象。 失眠的治疗有二个层面，最主要的对因治疗，积极寻找失眠的原因，因为对大多数失眠来说，失眠仅仅是一种表现，失眠的背后可能是更多的精神或心理障碍，因为调查发现接近50%的长期慢性失眠是由于各种心理障碍造成。焦虑、抑郁、强迫、恐怖都可以伴发不同程度的失眠，另外工作压力、人际纠纷、子女教育、夫妻感情、等社会心理因素都可以造成不同程度的失眠。只有15%的失眠找不到明确的原因，临床上称之为原发性的失眠。所以失眠治疗最重要的寻找失眠的原因，积极的对因治疗，才能真正从根本上治理好失眠。 失眠治疗的第二个层面是对症治疗，在积极对因治疗的同时，要改善失眠的症状，对症治疗又分药物治疗和非药物治疗，药物治疗不建议使用安定类的药物，如：安定、佳乐定、氯硝安定等，因为这类药物不仅是潜在成瘾的危害，而且会对人的记忆力产生影响。由于这类药物的半衰期一般较长，第二天往往有头晕及昏昏欲睡的感觉，俗称宿醉现象。另外这类药物往往有肌肉松弛的作用，服用后往往感觉四肢无力，老年人容易摔倒。临床上可见老年人服用氯硝安定后摔倒造成骨折的报道。故不建议使用或者一定在专科医生的指导下使用，目前另外一类新型的催眠药物正在应用于临床，如左匹克隆（三辰）、唑吡坦（思诺斯） 、扎来普隆等，这类药物的共同特征是奇效快，半衰期短，很少有成瘾的危险，且没有安定类的宿醉现象。这类药物能真正实现按需治疗，即睡不着的时候再服用，不需提前预防性使用。但这类药物的缺点是催眠效果一般，对严重失眠的效果不理想。对比较严重的失眠，还有一类药物是具有抗焦虑及抗抑郁作用的抗抑郁剂，如米氮平。曲唑酮等，由于这里药物是精神类药品，一定要在专家指导下使用。 失眠的非药物治疗的方法很多，经美国临床心理协会研究，对失眠证明有效的方法有三种：一是睡眠刺激控制疗法，二是矛盾意向疗法，三是放松疗法。所谓睡眠刺激控制疗法是针对长期慢性失眠的患者的一种治疗方法，要求是具体做法是1不困不上床。2上床后不做任何与睡眠无关的事情，如看书、听音乐等，3上床后半个小时还不能入睡，离开床，随意做些什么，有困意了再上床，4无论晚上几点睡，第二天按时起床。5避免白天睡眠。坚持这样做下来对慢性失眠特别是入睡困难会有很好的疗效。所谓矛盾意向疗法是针对那些因为恐惧失眠而失眠的患者，这些患者对失眠有着异乎寻常的恐惧，对自己的睡眠情况特别关注，到了晚上就开始担心失眠，想尽一切办法来帮助睡眠，特别是越临近睡眠越担心，岂不知恰恰是这种担心引发的焦虑妨碍了睡眠，一致形成恶性循环。越睡不着越担心，越担心就越睡不着。针对这种患者可以采用矛盾意向疗法：即到了晚上告诉自己今晚可以不睡，随意做些什么都可以，这样的目的是打断这种恶性循环，由于睡眠是一种生理过程，到了一定的时间，困倦和睡意自然而来。这种疗法的目的是消除对失眠的恐惧而对失眠的影响。很多研究显示，人的紧张焦虑会影响体内内分泌的水平，进而影响睡眠质量，而适当的放松会调节内分泌水平，有助于睡眠的改善，这种放松形式很多：听听轻音乐，散散步等。这种放松特使是在傍晚进行有助于睡眠质量的提高。这就是所谓的放松疗法。放松的越彻底，对睡眠质量的改善越好。 这里需要提及的是，由于生理差异，每个人对睡眠需要是不同的。特使是随着年龄的增长，失眠需要会越来越少。这是正常的生理现象，对此无须恐惧。仅仅有睡眠的减少并不就是所谓的失眠，诊断失眠的另外一个方面就是看其对第二天生活状态的影响。如果头天晚上仅仅睡眠5个小时，而第二天几乎没有什么感觉，精力依然充沛，这种情况则不属于失眠。无须治疗。有些报道所谓人必须睡眠要达到7-8个小时是一种误导，没有什么科学根据而已。 1:蜂王浆  2：无限极增建+灵芝皇  3：放松  4：体育锻炼  5：去吃点中药啦  6:看有没有心理问题啊，心理问题是失眠的一个重要的因素  7:其实我觉得失眠本来就是个让人郁闷的事情，有的人还说什么担心失眠不好啊，会怎么怎么样啊，这样无形中给自己增加了思想压力，该郁闷就郁闷，不郁闷就不郁闷。管它那么多。因为对无所谓的人来说失眠是难不倒他们，对有的人比较的重视睡眠的人来说确实是件郁闷的事，然后你发现这上面说不要郁闷啊，不要有负担啊，觉得自己做得又不够好，无形中又有更大的压力。你是什么性格的人就会有什么性格对应的方式，所以不要担心， 失眠不是一天两天能治疗好的，但是要有信心。  祝你心静梦恬！

 第三代安眠药里哪款是最长效型的





展开全部






　　第三代镇静催眠药物口服吸收良好，半小时达血液浓度高峰，药物代谢排泄快，半衰期为3～6小时，经肾脏代谢。本类药物治疗指数高，安全性高。基本不改变正常的生理睡眠结构，不产生耐受性、依赖性。不良反应与患者的个体敏感性有关，主要为思睡、头昏、口苦、恶心和健忘等。这类较安全的催眠药包括唑吡坦(思诺思)、扎来普隆(恩诺欣)、佐匹克隆(思梦还)等。







展开全部






rvqrcbsex







展开全部






复方枣仁胶囊啊！







展开全部






安眠药是处方药，自己买不到的。







展开全部






三 唑 仑和FM2效果最为显著

 我很怕吃治疗失眠的药

无缘无故失眠一周了  以前身体一直很好  而且睡眠也一直很好  但是一个星期前突然一天睡不着   入睡很困难  几个小时候终于睡着了 但是过一两个小时又醒了。 去医院看  医生只给我配药 是思诺思 和复方异丙嗪片  我网上查了一下 这些都是属于安眠药之类的 吃了怕以后会有依赖性 越来越严重 真的很怕  我到底该怎么办？







展开全部






不要紧张，睡眠只是人生中一部分，困了就睡，不困不睡，药尽量少用，我是这么想的，祝你开心。人活着开心最重要。







展开全部






如果是短期几天的失眠，不要太惊慌，自己平时多注意，调整好生物钟和饮食方面，是可以慢慢调整过来的。

如果是很长时间的失眠就不要忽视了，去看看医生，或者建议配合心理治疗和物理治疗慢慢的做调整。长期失眠如果得不到调理会影响身体的健康，比如抑郁、习惯性脱发、心血管之类的疾病。

长期失眠不建议安定类的西药，西药只能强迫神经去睡眠，却得不到真正的改善。目前很多医院使用的经颅微电流刺激疗法，这种物理疗法很受失眠患者的欢迎，没有副作用和依赖性，疗效也比较好。它通过低强度微量电流刺激大脑，改变患者大脑异常的脑电波，促使大脑分泌一系列与失眠、焦虑等疾病存在密切联系的神经递质和激素，以此实现对这些疾病的治疗。

同时，饮食和作息也是要注意的，不要把所有的希望都寄托在药物上，药物只是起到辅助的调理作用，关键是要好好的调整心态。







展开全部






思诺思 和复方异丙嗪片会产生毒副作用和依赖性及成瘾性
可以看神经内科采用一些中药进行调理。
樱之安系列 专治失眠、抑郁等疾病，效果一直不错。且不用长期用药，用药一段时间症状消失后就会减量停药。可以试试







展开全部






我是多年失眠患者，中、西药不知吃了多少，且吃了多年，在最近朋友推荐说他吃了六味地黄丸后，睡觉大大改善，我抱着试试的想法，吃了十多天，情况有了根本好转。建议你让中医号脉一下，看吃哪一种地黄丸适合你（本人吃的是知柏地黄丸）

 谁有治失眠的办法啊？大神们帮帮忙





展开全部






睡眠时间因人而异，虽说成年人平均每天睡眠时间为八小时，但其实足够的睡眠不是从时间上的多与少来分别，而是视乎能否达到熟睡的状态，专家建议的睡眠时间一般应维持７～８小时，视个体差异而定。如果的确入睡快而睡眠深、一般无梦或少梦者，睡上６小时可完全恢复精力，当然未有不可；而入睡慢而浅，睡眠多、常多梦者，即使睡上１０小时，精神仍难清爽，应通过各种治疗，以获得有效睡眠，单纯延长睡眠时间也对身体无益。如果你每天睡眠超过12小时的话，除非是病了，否则反而会产生"越睡越累"的情况。 (1)食醋一汤匙，倒入一杯冷开水中饮之，可以催眠入睡并睡得香甜。 (2)经常失眠者，用莲子、龙眼、百合配秫米(粟米)熬粥，有令人入睡的疗效。 (3)血虚失眠者，可常服藕粉，或用小火煨藕加蜂蜜适量吃；也可用龙眼肉10g，红枣5个去核，蒸鸡蛋一个食用，每日一次 (4)心虚、多汗、失眠者，用猪心一个切开，装入党参、当归各25g，同蒸熟，去药，吃猪心并喝汤，有良效。 (5)因高血压而致的失眠者，用芭蕉根50g，猪瘦肉100g，同煮服用，能催眠入睡。 (6)怔忡不安而失眠的病人，取芭蕉根50g，猪瘦肉100g，同煮服用，能催眠入睡。 (7)神经衰弱的失眠患者，可取莴笋浆液一汤匙，溶于一杯水中。由于这种乳白汁液具有镇静安神功能，所以有一定的催眠疗效。 (8)临睡前吃苹果一个。或在床头柜上放上一个剥开皮或切开的柑橘，让失眠者吸闻其芳香气味，可以镇静中枢神经，帮助入睡。 (9)洋葱适量捣烂，装入瓶内盖好，临睡前放在枕边嗅闻其气，一般在片刻之后便可入睡  再给你一款： 长期 失眠该怎么办? 1 一切顺其自然，不要想失眠的事情  2 如果你实在因为失眠影响了正常的工作和学习，可以在睡觉前服用1－2片短效的安定，比如佳静安定，罗拉之类的。 过一段时间，睡眠好了，你慢慢减药 3最终要的是心理，不要想过多的事情  或:  1.睡前保持心情的平和，不宜作激动的事情。  2.睡眠环境一定要安静，舒适，包括床具，床上用品，这部分钱一定要舍得花。 3.临睡前喝杯牛奶。  4.中午午睡时间控制在一小时以内。 5.下午及晚上不要喝茶和咖啡等。 6.难以入睡，可以听一些枯燥乏味的东西，我听英语，有效。 7.可以辅助性应用一些药品，如安神补脑液，酸枣仁，谷维素等  8.到床上就是睡觉，不要干其他的事情。如果没有睡意，不要躺在床上。  9.白天增加运动，如慢跑，打打羽毛球等。 10.可以短期服用舒乐安定，思诺思等药物，把睡眠的节律调整过来养成一个好的睡眠习惯。  （1）生活起居要有规律。 （2）睡觉前不要做刺激心理的活动，可以用热水泡泡脚或者喝杯热牛奶。 （3）注意保持良好的睡眠环境。 （4）根据来访者的具体情况传授一定的心理疗法：比如心理暗示疗法，放松疗法 森田疗法等 .

 失眠药有哪些





展开全部






治疗失眠有下面几种：氯硝西泮，艾司唑仑，阿普唑仑，佐匹克隆（片：三辰。胶囊：青尔其），思诺思，力月西等。推荐：三辰和力月西。现在最贵的是奥沙西泮 80一盒。不过可以去看医生后看用哪个！
是否可以解决您的问题？

 在家睡不好觉一直失眠，难得吃思诺思半粒，怎么办 思诺思吃了以后效果怎样 ， 睡着了别人叫得醒吗？





展开全部






第一，不知道你这个药品是从哪里拿来的，如果是医生开给你的，希望你按照医生的要求服用，精神类药物对身体的影响很大

第二，思诺思一般服用都是最多两粒（是白色米状的吧），过多的剂量对你的睡眠无益有害，甚至导致你出现白天昏昏沉沉、乏力的现象。而且这种现象出现之后，会持续不短的时间

不知道楼主失眠属于什么情况，但是希望你还是根据医生的要求服用药物，无论是思诺思、舒乐安定、氯硝安定，过量服用对身体有害无益，造成的副作用，有时候无法预料。

安宁的睡眠是失眠者最大的渴望，但是生命是更珍贵的

 我吃了几颗斯诺思人特别恶心怎么办





展开全部






如果说思诺思服用后还是出现失眠症状的话，可以改为其他长效的镇静催眠药物治疗建议于精神科就诊，进一步调整药物治疗

 世界睡眠日





展开全部






为了提高人们对睡眠与健康的认识，以及对失眠症进行治疗的认知，国际精神卫生和神经科学基金会主持制定了全球睡眠和健康计划。日前在北京召开的相关会议上，我国神经内科专家提请人们关注睡眠与健康的密切关系。  

  据悉，成人中约有30％出现睡眠障碍，其中三成情况严重。失眠严重妨碍人们的健康，中华医学会科学院神经科学委员会副主任委员李舜伟教授介绍道，有的人连续多天（约11天）失眠后，便会出现情绪障碍、精神运动性激惹、听觉和视觉障碍、思维紊乱等。严重失眠患者非常痛苦，在北京一所著名的艺术机构，就有两人因失眠长期服用安眠药成瘾，后来却因得不到此种药，在抑郁症的折磨下自杀了；某医院有三名教授安眠药成瘾后不得不到医院戒断。 

  失眠症是常见病，在工业化国家中有10％以上的病人反复受到这种疾病的折磨。由于失眠症发病率高，消耗的医疗费用巨大，所以失眠症是主要的公共卫生疾病。长期失眠对人的行动和表现有相当的危害，会导致注意力不集中、工业损伤和车祸。50％的车祸事件中，失眠症是危险因素之一。失眠对病人的家庭生活和工作及其生活质量都有不良影响。

  李舜伟指出，现时治疗失眠的药大致分三种：成瘾性、长效、短效。他认为，成瘾性的与长效的均对健康有隐患。短效者即药物的半衰期在5小时以内，服药后药物5小时内便排出体外，翌日早晨病人醒后处于清醒状态的，是理想的促进睡眠的药物。但任何安眠药连续服用均不能超过4周。

  多位一直致力于睡眠机制以及失眠病病理生理研究的睡眠问题专家提出了改善睡眠的方案，包括在欧洲、美国和日本都推行了唑吡坦 “ 按需 ” 治疗方案。临床证实：在医疗监督条件下，非连续性使用此方案安全有效，是对失眠症疾病患者很有吸引力的治疗方案。

  为了引起人们对睡眠与健康的关注，世界卫生组织将每年的3月21日定为“世界睡眠日”，因为这天是春季的第一天，季节变换的周期性，睡眠的昼夜交替规律都与我们日常生活息息相关，此项活动的重点是引起全民对睡眠质量和睡眠重要性的关注







展开全部






3月21日是世界睡眠日。世界睡眠日是由国际精神卫生和神经科学基金会于2001年发起的一项全球性活动，并将其定在每年的3月21日。其重点是引起人们对睡眠重要性和睡眠质量的关注。中国睡眠研究会自2003年将其正式引入中国。







展开全部






3月21日：世界睡眠日

 关于睡眠问题

我是个学生,每晚都有7小时的时间休息.可我每天早上起来都会感到很疲惫.不知道为什么.可到了下午,睡了一觉后又精神了.这个问题烦了我半年多了.严重影响了我的学习,如有知情者可否告诉我怎么解决.







展开全部






　　失眠的治疗包括三方面：
　　病因治疗，睡眠卫生和认知行为指导，以及药物治疗。
　　（1）病因治疗：
　　即积极治疗上述原发病，特别需要指出的是抑郁症、焦虑症是失眠常见的原因，而慢性失眠也常常导致抑郁症、焦虑症，应积极治疗。
　　（2）睡眠卫生教育和认知行为疗法：
　　睡眠卫生教育包括养成良好的睡眠卫生习惯，造就适当的睡眠环境，注意饮食适量，避免咖啡因、尼古丁及酒等。认知疗法的内容包括教育病人了解自己的睡眠需要，纠正他们对睡眠不切实际的期望，与病人讨论其焦虑和恐惧的想法，如过分担心失眠所带来的危害远远大于失眠本身所产生的影响。
　　急性失眠多与社会应激事件有密切的联系，每个人都会遇到一些事，也会有身体不适之时，因而失眠是很正常的事，不必对短暂失眠紧张不安，即使是慢性失眠，也不必过度恐惧，许多患者就是因为担心失眠而产生了失眠。
　　许多随机对照试验已证实认知行为疗法对原发性失眠的疗效，这些疗法可缩短入睡潜伏期、延长总睡眠时间，减少夜间的觉醒次数及缩短其持续时间。
　　（3）药物治疗：
　　同所有的慢性疾病一样，慢性失眠的药物治疗可能是长期的，要耐心说服患者不要急于求成，当一个患者有高血压病或糖尿病时，他可以接受长期治疗，但对于失眠却要求尽快治愈，这种观念是不正确的。
　　近年来，国际上召开了3届国际睡眠障碍专家研讨会，会上提出了“按需治疗”和“小剂量间断”使用催眠药物的治疗原则，可避免产生药物依赖和药物耐受。
　　催眠药物按需治疗的具体策略是：
　　1、预期当晚入睡困难时，于上床前15分钟服药；
　　2、或上床30分后仍不能入睡时，或比通常起床时间早5个小时醒来，无法再次入睡时服药；
　　3、第2天白天有重要事情时，当晚服药。
　　治疗失眠的药物有三大类：
　　苯二氮卓类即安定类药物、非苯二氮卓类（唑吡坦和佐匹克隆）和具有镇静作用的抗抑郁药。现提倡非苯二氮类催眠药物可作为治疗失眠的一线药物，唑吡坦可作为原发性睡眠的首选药物。慢性失眠者应在专科医生指导下用药。
　　认知行为疗法的种类
　　刺激控制疗法
　　只有在困了时才上床卧室只用来睡觉
　　15—20分钟无法睡着时，到其他房间去读书或进行其他较安静的活动，当困了时再上床
　　如果需要的话可重复上述活动
　　无论睡眠时间长短，要在固定时间起床
　　避免白天小睡
　　睡眠限制疗法
　　将在床上的时间减少至估计的总睡眠时间（最少5小时）
　　当估计的睡眠效率（睡眠时间与在床上时间的比值）达到至少90%以上时，每周增加15分钟在床上的时间
　　放松疗法
　　体力部分的内容：进行肌肉放松、生物反馈
　　脑力部分的内容：意念训练、冥想、催眠术
　　认知疗法
　　教育患者改变对睡眠的错误观念和态度
　　睡眠卫生教育
　　纠正影响睡眠的外在因素，如环境干扰、卧室温度、饮酒、咖啡因、尼古丁，缺乏体育锻炼或锻炼时间距离睡眠时间太近。
　　编辑本段几种常用的中成药帮您治疗失眠
　　安神补脑液、安神宝颗粒
　　编辑本段治疗失眠16大法
　　1．管它夜生活有多么丰富，该睡觉时一定躺在床上。
　　2. 也别整天都赖在床上浪费时间，犯困时才上床。
　　3．向哲学家看齐，在睡前保留一些安静思考的时间，冥想，整理纷乱的思绪。
　　4．睡觉也要专心致志，不要在床上做其他的事，如阅读杂志或煲电话粥。
　　5．晒晒太阳不仅有助于改变情绪，还能刺激大脑中褪黑素的分泌，这可是最经济的安眠药。
　　6．借酒入眠可是饮鸩止渴，千万别再喝酒。
　　7．有些药物也会干扰睡眠，如气喘喷雾等。
　　8．保持良好的作息习惯。
　　9．睡前避免甜腻腻的食物。
　　10．把自己的卧室变成公主的闺阁吧，温暖柔软的羽毛被能帮你入眠。
　　11．好心情也很重要，所以别管工作压力多大，都RELEX一下吧！
　　12．耳塞、眼罩也能帮点小忙。
　　13．运动绝对是件好事，打太极，练瑜伽都能帮助睡眠。
　　14．睡前做爱，如果你认为做爱是一种享受的话。15．洗个温水澡。
　　16．失眠情形严重的话要必须就医。
　　编辑本段六种汤治疗失眠
　　酸枣仁汤：酸枣仁三钱捣碎，水煎，每晚睡前一小时服用。酸枣仁能抑制中枢神经系统，有较恒定的镇静作用。对于血虚所引起的心烦不眠或心悸不安有良效。
　　静心汤：龙眼肉、川丹参各三钱，以两碗水煎成半碗，睡前30分钟服用。可达到镇静的效果，尤其对心血虚衰的失眠者，功效较佳。
　　安神汤：将生百合五钱蒸熟，加入一个蛋黄，以200毫升水搅匀，加入少许冰糖，煮沸后再以50毫升的凉开水搅匀，于睡前一小时饮用。
　　三味安眠汤：酸枣仁三钱，麦冬、远志各一钱，以水500毫升煎成50毫升，于睡前服用。以上三种药材均有宁心、安神、镇静的作用，混合有催眠的效果。
　　桂圆莲子汤：取桂圆、莲子各二两煮成汤，具有养心、宁神、健脾、补肾的功效，最适合于中老年人、长期失眠者服用。







展开全部






我也是这样的```````没事的很正常的，学生大都这样







展开全部






没有什么问题，很正常，夜间的睡眠时间有些短，但你，中午能睡一觉这很好，所谓子午觉吗，非常好坚持下去







展开全部






高中吧 呵呵！ 上晚自习吗 如果不上的话 早点睡     要劳逸结合 如果上的话  你可以申请不上晚自习

 失眠一年多了怎么办_失眠





展开全部






失眠是最常见的睡眠障碍形式，包括入睡困难、难以维持睡眠、睡眠程度浅、经常梦魇、早醒等。医学上失眠可以分为三类，一是短暂性失眠。通常是持续几天；二是短期性失眠，通常持续两到三周；三是慢性失眠，持续时间为一个月以上。治疗失眠，首先要明确失眠的原因: 个体生理因素：如躯体疾病、脑动脉硬化、糖尿病等;个体心理因素：心理应激反应、神经症、情绪障碍等；外界环境，冷热、嘈杂声音等。其次，药物治疗也是常用的安全、有效方法。对于入睡难者适宜选用短效安眠药，维持睡眠困难或早醒者选用长效安眠药。在NIMH分类中严重的一过性失眠适宜使用小剂量短效安眠药1-2晚，对短期失眠适宜使用不超过三周，安眠药可选用短效的，如多美康等，睡眠改善1-2夜后应间断用药，停药应有计划，以防反跳。长期失眠患者使用安眠药只是一种辅助性治疗，一般可间断使用长效安眠药。对抑郁症的失眠最好选用非苯二氮卓类药物，如思诺思等。目前主张短期、间断使用安眠药。从小剂量开始，以最小药量达到满意的睡眠。撤药是应逐渐减量(每五日减原量的25%)或以长效安眠药代替短效安眠药，以后再逐渐减量。停安眠药后可继续接受卡马西平、心得安、抗抑郁剂的治疗，以防出现戒断反应。

 近期一直失眠，马上考研，考试期间能不能吃思诺思

最近一两个月睡眠一直不好，晚上躺床上能很清楚的感觉到自己的心跳。觉得整个身体都在跳，每天都要到凌晨四五点才能睡着。白天会困，而且睡的不错
马上就要考试了，还是睡不着。医生开了思诺思。吃了之后倒是能睡了。但是网上查这药副作用挺大的。
想问下我这失眠是怎么回事，考试结束能好么？考试期间能不能继续吃思诺思这药。







展开全部






最好不吃，是药三分毒，楼主紧张的心情我是有体会的。不妨去看看好笑的综艺节目。让自己的神经放松一下，多运动。让自己累点。这样应该会睡的好点







展开全部






首先要适应失眠   在失眠的时候不要去想太多  不如做点有意义的事或自己感兴趣的事

 在家睡不好觉一直失眠，难得吃思诺思半粒，怎么办 正常人吃了安眠药有什么影响？（不失眠的）（用量是正常的） 能不能中途叫醒





展开全部






这得看服用安眠药的数量而定。 如果是日常服用量或治疗量，多数能被叫醒， 醒来后，或许会有晕   晕沉沉的感觉。 但如果服用的量较多，不易被叫醒， 或是在被叫醒时，闭着眼睛只应一两声，又继续入睡。
       目前安全性比较高的安眠药主要是苯二氮卓类：推荐”地西泮、舒必利、三唑仑、咪达唑仑、艾司唑仑、阿普唑仑”，医院常用的是阿普唑仑；
       最新研发的一代安眠药有唑吡坦、扎来普隆、佐匹克隆，可以试下！

 安定药与安眠药有什么分别

安定药能起到安眠的作用？还是仅仅是镇定？我去医院拿安眠药，结果医生给的是安定药，说是1次1-2片，可我最多的时候吃了10片，感觉一点反应都没有啊？我拿的是假药吗？还是安定药仅仅是镇定作用，与我们说的那种吃了几分钟就倒的安眠药不是一类东西？







展开全部






　　安眠药有很多品种.

　　安定就是安眠药的一种.

　　具体可以参考以下:
　　安眠药种类繁多(迄今已合成2000余种),历史古老,早在上世纪人们就使用安眠药,如溴剂、巴比妥类。由于它们催眠效果不太理想,副作用较多,且易成瘾,现今,上述的几类安眠药已有被淘汰的趋势。
　　1952年,有人对甲苯丙醇的分子结构加以改造,合成了眠尔通(安宁),此药因催眠效果好曾一度风行。几年以后,我们最为熟悉的安定才得以问世。由于安定的作用可靠,副作用较小,安定的使用也越来越广泛,它成了安眠药的代名词。

　　楼主,你好!对于你的补充提问.我可以这样答你:
　　安定就是安眠药的一种,也就是我们常说的吃了几分钟就会睡着的那种.你吃了10颗没有反应的话,正常来说医院不可能开假药的,我建议你还是去找给你开药的医生再询问一下. 另外药片上的字你留意了吗？看看是下面的哪一种? 如果确认是安定的话应该是地西泮.

　　目前常用治疗失眠的药物有镇静催眠药（包括巴比妥类、苯二氮卓类、非典型苯二氮卓类）、抗抑郁药、抗组胺药（目前极少用于催眠）和中药。迄今镇静催眠药已经历前后三代的发展：

　　一、 第一代镇静催眠药物包括巴比妥类、水合氯醛、三溴合剂和羟嗪（安泰乐）等；
　　巴比妥类早在1864年已人工合成（巴比妥酸），但到1903年才发现它具有镇静作用，并认识到巴比妥酸衍生物的药理作用。它们的治疗指数较低，需中等剂量才改善睡眠,药物之间相互影响比较大、大剂量可影响呼吸。

　　其中羟嗪对有自主神经功能紊乱的患者较合适；水合氯醛因药物之间的相互作用少，广泛用于药物临床试验与不合作者进行某些特殊检查时的快速催眠；苯巴比妥可对苯二氮卓类与其他催眠药进行替代与递减治疗，也可用于儿童睡行症、睡惊症和梦魇等疾病，或者用于拮抗麻黄素、苯丙胺、氨茶碱等药物的中枢兴奋不良反应。

　　二、 第二代镇静催眠药物主要是指苯二氮卓类镇静催眠药。
　　该类药物是临床上最常用的一种镇静、催眠和抗焦虑药。其中地西泮（安定）曾经是临床上使用频率最高的药物。氯氮卓（利眠宁）是这类药中最先被合成者。后在瑞士拉罗切（La Rochey）药厂药理部动物实验室发现此类药物的精神活性 ；再后不久，第二个药物地西泮问世。

　　该类药物中前期开发的有甲喹酮、甲丙氨醋、氯氮卓、地西泮、舒必利；后期开发的有三唑仑、咪达唑仑、氟西泮、硝西泮、艾司唑仑、阿普唑仑、劳拉西泮等。这些安眠药的特点是治疗指数高、对内脏毒性低和使用安全。到目前为止，仍是治疗失眠常用的药物。

　　苯二氮卓类药能迅速诱导患者入睡，减少夜间觉醒次数，延长顾眠时间和提高睡眠质量，但也改变了通常的睡眠模式，使浅睡眠延长 、REM睡眼持续时间缩短、首次REM睡眠出现时间延迟．做梦减少或消失。

　　苯二氮卓类药物各有特点。如三唑仑：吸收快，起效快，无蓄积，无后遗作用，是较理想的催眠药物；但缺点是半衰期短，用药后易产生清晨失眠和白天焦虑。氟西泮：半衰期较长，很少发生清晨失眠与白天焦虑，但由于其主要代谢产物有活性，且活性代谢产物半衰期长达47～100h，故易蓄积。

　　三、 第三代镇静催眠药物主要包括唑吡坦、扎来普隆、佐匹克隆。
　　有一些镇静催眠药安全性高。20世纪80年代后期，人们开发了新一代非苯二氮卓类催眠药。唑吡坦是首先面市的该类药物。由法国Sythelabo公司研制开发，1988年在法国上市，商品名Stilnox(中文译为—舒睡晨爽)。

　　唑吡坦能显著缩短入睡时间，同时能减少夜间觉醒次数，增加总睡眠时间，改善睡眠质量，次晨无明显后遗作用。极少产生“宿睡”现象，也不影响次晨的精神活动和动作的机敏度。一些较安全的安眠药久服无成瘾性，停药后很少产生反跳性失眠，重复应用极少积聚，使用较为安全。因此上市后得到广泛认同，已成为治疗失眠症的标准药物，有逐步取代苯二氮卓类药物的趋势。

　　第三代镇静催眠药物口服吸收良好，半小时达血液浓度高峰，药物代谢排泄快，半衰期为3～6小时，经肾脏代谢。本类药物治疗指数高，安全性高。基本不改变正常的生理睡眠结构，不产生耐受性、依赖性。不良反应与患者的个体敏感性有关，偶而有思睡、头昏、口苦、恶心和健忘等。这类较安全的催眠药包括唑吡坦、扎来普隆、佐匹克隆等。

　　附:(最常见的几种临床催眠药资料)
　　舒乐安定片
　　商品名及别名 艾司唑仑片(Aisi Zuolun Pian)
　　英文名 Estazolam Tablets
　　外包装图
　　主要成分 艾司唑仑 化学名：6－苯基－8－氯－4H－[1,2，4]－三氮唑[4,3－∝]，[1，4]苯并二氮杂卓
　　性状 本品为白色片
　　药理学特征 本品为苯二氮卓受体的激动剂，受体复合物位于神经细胞膜，调节细胞的放电，起到氯通道的阈阀功能，降低神经元的兴奋性，减少下一步去极化兴奋性递质，它还作用于GABA依赖性受体，抗焦虑、镇静、催眠作用，通过刺激上行性网状激活系统内的GABA受体，提高GABA在中枢神经系统的抑制，增强脑干网状结构受刺激后的皮层和边缘性觉醒反应的抑制和阻断，分子药理学研究提示，减少或拮抗GABA的合成，本品的镇静催眠作用降低，如增加其浓度，则能加强苯二氮卓类药的催眠作用。
　　药代学特征 口服后3小时血药浓度达峰值。T1/2为10－24小时，排泄较慢。
　　[适应症]
　　[作用与用途] 主要用于失眠，也可用于焦虑、紧张、恐惧，还可用于抗癫痫和抗惊厥。
　　服用方法 成人用量：口服。镇静，一次1－2mg,一日3次。失眠，1－2mg，睡前服。抗癫痫、抗惊厥，一次2－4mg,一日3次。
　　不良反应 使用适量无不良反应，服用量过大，可出现轻微乏力、口干、嗜睡。持续服用后亦可出现依赖，但程度较轻。
　　注意事项 有过敏反应者，乳妇、幼儿、老年患者，急性酒精中毒者，有药物滥用或成瘾史者，癫痫患者，肝肾功能损害者，运动过多症者，低蛋白血症者，伴呼吸困难的重症肌无力者，急性或隐性发生闭角型青光眼者，严重慢性阻塞性肺部病变者慎用。
　　【给药说明】(1)对本类药耐受量小的患者初量宜小。尤其是半衰期长的清除可能减慢，过度镇静、眩晕、或共济障碍等中枢神经体征发生机会多。出现呼吸抑制和低血压，常提示已超量。(2)避免长期使用大量和成瘾；长期使用本药，停药前应逐渐减量，不要骤停。(3)本类药没有特效的拮抗药，遇有超量或中毒，宜及早进行对症处理，包括催吐或洗胃等，以及呼吸和循环方面支持疗法；如有兴奋异常，不能用巴比妥类药，以免中枢性兴奋加剧或延长中枢神经系统的抑制。
　　药物相互作用 (1)与易成瘾药合用时，成瘾的危险性增加。(2)饮酒与本品合用，彼此相互增效。(3)与抗高血压药或利尿降压药合用时，可使本类药的降压增效。(4)与钙离子通道拮抗药合用时，可能使低血压加重。(5)与西咪替丁合用时可以抑制由肝脏转化本类药的中间代谢产物，从而使清除减慢，血药浓度升高。(6)普萘洛尔与本药合用时可导致癫痫发作的类型和(或)频率改变，应及时调整剂量。(7)卡马西平与经肝脏酶系统代谢的本品合用时，可使血药浓度下降。(8)与扑米酮合用，可引起癫痫发作类型改变。(9)与左旋多巴合用时，可降低后者的疗效。

　　酒石酸唑吡坦片
　　商品名及别名 乐坦 诺宾 思诺思 左吡登 唑吡坦
　　英文名 Zolpidem Tartrate Tablets
　　外包装图
　　主要成分 本品主要成分及其化学名称为：本品的主要成分是酒石酸唑吡坦，其化学名为N,N,6-三甲基-2-(4-甲基苯基)-咪唑并[1,2-a]吡啶-3-乙酰胺酒石酸盐。
　　分子式及分子量 分子式：C19H21N3O2·C4H6O6 分子量：764.88
　　性状 本品为薄膜衣片，除去薄膜衣后显白色或类白色。
　　药理学特征 本品为一催眠剂，通过选择性地与中枢神经系统的ω1-受体亚型的结合，产生药理作用。本品小剂量时，能缩短入睡时间，延长睡眠时间；在较大剂量时，第2相睡眠、慢波睡眠(第3和第4相睡眠)时间延长，REM睡眠时间缩短。
　　药代学特征 据文献报道，酒石酸唑吡坦吸收快，起效迅速。口服生物利用度为70%，且在治疗剂量范围内显示线性动力学，口服后0.3～3小时血药浓度达峰值。消除半衰期，平均为2.4小时(0.7～3.5)，作用可维持6小时。血浆蛋白结合率为92.5%±0.1%。肝的首过效应为35%。重复服药不改变蛋白结合率，表明本品与其代谢物对结合部位缺乏竞争。成人的表观分布容积为0.54±0.2L/kg。老年人降至0.34±0.052L/kg。所有代谢物均无活性，且由尿中(56%)和粪便中(37%)排出。试验表明唑吡坦是不可透析的。
　　[适应症]
　　[作用与用途] 失眠症的短期治疗
　　服用方法 本品起效迅速，所以应在临睡前服用。成人的推荐剂量为每天10mg。老年人和体质虚弱者可能对本品较敏感，因此推荐剂量为第天5mg。
　　对于肝功能不全者，本品的清除代谢率降低，应从每天5mg剂量开始服用，对老年病人应特别注意。疗程可由几天至两周不等，最多四周(包括逐渐减量的时间)。注意，不得超过推荐和疗程服用。

　　不良反应 有证据表明，服用本品有与剂量相关的不良反应，尤其是对中枢神经系统的作用和胃肠蠕动增加。老年病人最易产生。临床试验中，10mg剂量以下观察到的不良反应有：嗜睡、头晕、头痛、恶心、腹泻和眩晕。
　　在长期临床试验中，极少观察到记忆障碍(顺行性遗忘)，夜间烦躁，抑郁综合症、精神障碍、意识障碍或复视、颤抖舞蹈步和跌倒。
　　使用苯二氮卓类或类似苯二氮卓类药物会出现如下副作用：烦躁、兴奋、过敏性、侵略性错觉、暴怒、梦魇、幻觉、精神病、过激行为和其他敌对行为。如出现这些症状，应停止用药。年老者更易出现这些症状。

　　禁忌症 1、对本品过敏者禁用。
　　2、梗阻性睡眠呼吸暂停综合征、重症肌无力、严重肝功能不全、急性呼吸功能不全伴呼吸抑制者禁用，抑郁型精神病患者慎用。
　　注意事项：1、连续服用速效的苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物几周后，其药效和催眠效果可能会有所降低，而产生耐受性。
　　2、依赖性和失眠症反弹：依赖性：使用苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物可能会对这些药物产生躯体和精神依赖性。产生依赖性的风险随剂量的增加及治疗期的延长而增加。具有滥用药物和酗酒史者风险更大。一旦出现身体依赖性，立即停药会出现戒断症状，包括头痛、肌肉痛、极度焦虑紧张、烦躁、兴奋和谵妄。严重时会出现意识障碍、失去理智、听觉过敏、麻木、四肢麻刺感，对光、声音和身体接触过敏、出现幻觉和癫痫发作。
　　失眠症反弹：由苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物引起的短暂综合症状可能会使失眠症复发并增强。停止安眠治疗可能出现失眠症反弹。也可能伴随其它症状，包括情绪不稳、焦虑和烦躁。由于突然停药，会出现戒断症状或失眠症反弹，故应逐渐减少剂量。
　　3、对驾车和操作机械能力的影响：虽然研究表明服用本品后，模拟车辆驾驶未受影响，但司机和机械操作者应注意，同别的催眠药一样，服用本品次日上午可能有睡意。







展开全部






应该是一样的。







展开全部






一片安眠，三到四片轻度睡眠，五到六片深层次睡眠，不能超量！单纯的失眠症一片足够，3片最多也就比平时多睡两三个小时！达到轻度睡眠，嘉铭囿
兄弟 别想不开 ，如果你是 睡不着想买的话 我这有，名 zi 是

 失眠，失眠如何治疗，失眠的症状





展开全部






失眠患者的临床表现主要有以下方面：
1.睡眠过程的障碍
入睡困难、睡眠质量下降和睡眠时间减少。
2.日间认知功能障碍
记忆功能下降、注意功能下降、计划功能下降从而导致白天困倦，工作能力下降，在停止工作时容易出现日间嗜睡现象。
3.大脑边缘系统及其周围的植物神经功能紊乱
心血管系统表现为胸闷、心悸、血压不稳定，周围血管收缩扩展障碍；消化系统表现为便秘或腹泻、胃部闷胀；运动系统表现为颈肩部肌肉紧张、头痛和腰痛。情绪控制能力减低，容易生气或者不开心；男性容易出现阳萎，女性常出现性功能减低等表现。
4.其他系统症状
容易出现短期内体重减低，免疫功能减低和内分泌功能紊乱。
1.失眠的药物治疗
建议在治疗失眠时必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
2.物理治疗
重复经颅磁刺激是目前一种新型的失眠治疗非药物方案，这是一种在人头颅特定部位给予重复磁刺激的新技术。重复经颅磁刺激能影响刺激局部和功能相关的远隔皮层功能，实现皮层功能区域性重建，且对脑内神经递质及其传递、不同脑区内多种受体包括5-羟色胺等受体及调节神经元兴奋性的基因表达有明显影响。可以和药物联合治疗迅速阻断失眠的发生，特别适用于妇女哺乳期间的失眠治疗，特别是产后抑郁所导致的失眠。
5.特殊类型失眠患者的药物治疗
（1）老年患者  老年失眠患者首选非药物治疗手段，如睡眠卫生教育，尤其强调接受CBT-I（Ⅰ级推荐）。当针对原发疾病的治疗不能缓解失眠症状或者无法依从非药物治疗时，可以考虑药物治疗。老年失眠患者推荐使用非苯二氮卓类或褪黑素受体激动剂（Ⅱ级推荐）。必须使用苯二氮卓类药物时需谨慎，若发生共济失调、意识模糊、反常运动、幻觉、呼吸抑制时需立即停药并妥善处理，同时需注意服用苯二氮卓类药物引起的肌张力降低可能导致跌倒等意外伤害。老年患者的药物治疗剂量应从最小有效剂量开始，短期应用或采用间歇疗法，不主张大剂量给药，用药过程中需密切观察药物不良反应。
（2）妊娠期及哺乳期患者  妊娠期妇女使用镇静催眠药物的安全性缺乏资料，由于唑吡坦在动物实验中没有致畸作用，必要时可以短期服用（Ⅳ级推荐）。哺乳期应用镇静催眠药物以及抗抑郁剂需谨慎，避免药物通过乳汁影响婴儿，推荐采用非药物干预手段治疗失眠（I级推荐）。现有实验表明经颅磁刺激是治疗妊娠期及哺乳期失眠有前途的方法，但确切的效果需要进一步大样本观察。
（3）围绝经期和绝经期患者  对于围绝经期和绝经斯的失眠妇女，应首先鉴别和处理此年龄组中影响睡眠的常见疾病，如抑郁障碍、焦虑障碍和睡眠呼吸暂停综合征等，依据症状和激素水平给予必要的激素替代治疗，此部分患者的失眠症状处理与普通成人相同。
（4）伴有呼吸系统疾病患者  苯二氮卓类药物由于其呼吸抑制等不良反应，在慢性阻塞性肺病（COPD）、睡眠呼吸暂停低通气综合征患者中慎用。非苯二氮卓类药物受体选择性强，次晨残余作用发生率低.
6.失眠的心理行为治疗
（1）睡眠卫生教育  大部分失眠患者存在不良睡眠习惯，破坏正常的睡眠模式，形成对睡眠的错误概念，从而导致失眠。睡眠卫生教育主要是帮助失眠患者认识不良睡眠习惯在失眠的发生与发展中的重要作用，分析寻找形成不良睡眠习惯的原因，建立良好的睡眠习惯。一般来讲，睡眠卫生教育需要与其他心理行为治疗方法同时进行，不推荐将睡眠卫生教育作为孤立的干预方式应用。
睡眠卫生教育的内容包括：①睡前数小时（一般下午4点以后）避免使用兴奋性物质（咖啡、浓茶或吸烟等）；②睡前不要饮酒，酒精可干扰睡眠；③规律的体育锻炼，但睡前应避免剧烈运动；④睡前不要大吃大喝或进食不易消化的食物；⑤睡前至少1小时内不做容易引起兴奋的脑力劳动或观看容易引起兴奋的书籍和影视节目；⑥卧室环境应安静、舒适，光线及温度适宜；⑦保持规律的作息时间；⑧卧床后不宜在床上阅读、看电视、进食等；⑨睡前有条件洗脚或洗澡。
（2）松弛疗法  应激、紧张和焦虑是诱发失眠的常见因素。放松治疗可以缓解上述因素带来的不良效应，因此是治疗失眠最常用的非药物疗法，其目的是降低卧床时的警觉性及减少夜间觉醒。减少觉醒和促进夜间睡眠的技巧训练包括渐进性肌肉放松、指导性想象和腹式呼吸训练。患者计划进行松弛训练后应坚持每天练习2～3次，环境要求整洁、安静，初期应在专业人员指导下进行。松弛疗法可作为独立的干预措施用于失眠治疗（I级推荐）。
（3）刺激控制疗法  刺激控制疗法是一套改善睡眠环境与睡眠倾向（睡意）之间相互作用的行为干预措施，恢复卧床作为诱导睡眠信号的功能，使患者易于入睡，重建睡眠-觉醒生物节律。刺激控制疗法可作为独立的干预措施应用（I级推荐）。具体内容：①只有在有睡意时才上床；②如果卧床20分钟不能入睡，应起床离开卧室，可从事一些简单活动，等有睡意时再返回卧室睡觉；③不要在床上做与睡眠无关的活动，如进食、看电视、听收音机及思考复杂问题等；④不管前晚睡眠时间有多长，保持规律的起床时间；⑤日间避免小睡。
（4）睡眠限制疗法  很多失眠患者企图通过增加卧床时间来增加睡眠的机会，但常常事与愿违，反而使睡眠质量进一步下降。睡眠限制疗法通过缩短卧床清醒时间，增加入睡的驱动能力以提高睡眠效率。推荐的睡眠限制疗法具体内容如下（Ⅱ级推荐）：①减少卧床时间以使其和实际睡眠时间相符，并且只有在1周的睡眠效率超过85%的情况下才可增加15～20分钟的卧床时间；②当睡眠效率低于80%时则减少15～20分钟的卧床时间，睡眠效率在80%～85%之间则保持卧床时间不变；③避免日间小睡，并且保持起床时间规律。
（5）认知行为治疗  失眠患者常对失眠本身感到恐惧，过分关注失眠的不良后果，常在临近睡眠时感到紧张、担心睡不好，这些负性情绪使睡眠进一步恶化，失眠的加重又反过来影响患者的情绪，两者形成恶性循环。认知治疗的目的就是改变患者对失眠的认知偏差，改变患者对于睡眠问题的非理性信念和态度。认知疗法常与刺激控制疗法和睡眠限制疗法联合使用，组成失眠的CBT-I。认知行为疗法的基本内容：①保持合理的睡眠期望；②不要把所有的问题都归咎于失眠；③保持自然入睡，避免过度主观的入睡意图（强行要求自己入睡）；④不要过分关注睡眠；⑤不要因为一晚没睡好就产生挫败感；⑥培养对失眠影响的耐受性。CBT-I通常是认知治疗与行为治疗（刺激控制疗法、睡眠限制疗法）的综合，同时还可以叠加松弛疗法以及辅以睡眠卫生教育。CBT-I是失眠心理行为治疗的核心（I级推荐）
预约挂号可以通过挂号网，在家就能实现三甲医院预约挂号。

 力月西的效果好不好，现在什么价格。失眠睡不着急需要力月西？





展开全部






现货是非常好的，但是不要长期服用。
这是最好的建议。







展开全部






西药副作用大且成瘾性后续服量越来越多效果却降低，不如改服中成药，比如酸枣仁、百合、夜交藤……

 我连续吃了一年酒石酸唑吡坦片,会怎么样啊?





展开全部






会有一定的后遗症，如：幻觉、兴奋、噩梦、嗜睡、头痛、头昏、失眠症加剧等。所以，如果你是需要停药的话，建议找专科医生看看，医生根据实际情况，合理调整。

 长期服用三环药物对认知系统记忆造成损伤，有什么方





展开全部






病因失眠按病因可划分为原发性和继发性两类。1.原发性失眠通常缺少明确病因，或在排除可能引起失眠的病因后仍遗留失眠症状，主要包括心理生理性失眠、特发性失眠和主观性失眠3种类型。原发性失眠的诊断缺乏特异性指标，主要是一种排除性诊断。当可能引起失眠的病因被排除或治愈以后，仍遗留失眠症状时即可考虑为原发性失眠。心理生理性失眠在临床上发现其病因都可以溯源为某一个或长期事件对患者大脑边缘系统功能稳定性的影响，边缘系统功能的稳定性失衡最终导致了大脑睡眠功能的紊乱，失眠发生。2.继发性失眠包括由于躯体疾病、精神障碍、药物滥用等引起的失眠，以及与睡眠呼吸紊乱、睡眠运动障碍等相关的失眠。失眠常与其他疾病同时发生，有时很难确定这些疾病与失眠之间的因果关系，故近年来提出共病性失眠（comorbidinsomnia）的概念，用以描述那些同时伴随其他疾病的失眠。临床表现失眠患者的临床表现主要有以下方面：1.睡眠过程的障碍入睡困难、睡眠质量下降和睡眠时间减少。2.日间认知功能障碍记忆功能下降、注意功能下降、计划功能下降从而导致白天困倦，工作能力下降，在停止工作时容易出现日间嗜睡现象。3.大脑边缘系统及其周围的植物神经功能紊乱心血管系统表现为胸闷、心悸、血压不稳定，周围血管收缩扩展障碍；消化系统表现为便秘或腹泻、胃部闷胀；运动系统表现为颈肩部肌肉紧张、头痛和腰痛。情绪控制能力减低，容易生气或者不开心；男性容易出现阳萎，女性常出现性功能减低等表现。4.其他系统症状容易出现短期内体重减低，免疫功能减低和内分泌功能紊乱。诊断中国成人失眠诊断与治疗指南》制定了中国成年人失眠的诊断标准：①失眠表现入睡困难，入睡时间超过30分钟；②睡眠质量睡眠质量下降，睡眠维持障碍，整夜觉醒次数≥2次、早醒、睡眠质量下降；③总睡眠时间总睡眠时间减少，通常少于6小时。在上述症状基础上同时伴有日间功能障碍。睡眠相关的日间功能损害包括：①疲劳或全身不适；②注意力、注意维持能力或记忆力减退；③学习、工作和（或）社交能力下降；④情绪波动或易激惹；⑤日间思睡；⑥兴趣、精力减退；⑦工作或驾驶过程中错误倾向增加；⑧紧张、头痛、头晕，或与睡眠缺失有关的其他躯体症状；⑨对睡眠过度关注。　　失眠根据病程分为：①急性失眠，病程≥1个月；②亚急性失眠，病程≥1个月，<6个月；③慢性失眠，病程≥6个月。诊断失眠的标准流程与临床路径如下：1.病史采集临床医师需仔细询问病史，包括具体的睡眠情况、用药史以及可能存在的物质依赖情况，进行体格检查和精神心理状态评估。睡眠状况资料获取的具体内容包括失眠表现形式、作息规律、与睡眠相关的症状以及失眠对日间功能的影响等。可以通过自评量表工具、家庭睡眠记录、症状筛查表、精神筛查测试以及家庭成员陈述等多种手段收集病史资料。推荐的病史收集过程（l～7为必要评估项目，8为建议评估项目）如下：（1）通过系统回顾明确是否存在神经系统、心血管系统、呼吸系统、消化系统和内分泌系统等疾病，还要排查是否存在其他各种类型的躯体疾病，如皮肤瘙痒和慢性疼痛等；（2）通过问诊明确患者是否存在心境障碍、焦虑障碍、记忆障碍，以及其他精神障碍；（3）回顾药物或物质应用史，特别是抗抑郁药、中枢兴奋性药物、镇痛药、镇静药、茶碱类药、类固醇以及酒精等精神活性物质滥用史；（4）回顾过去2～4周内总体睡眠状况，包括入睡潜伏期（上床开始睡觉到入睡的时间），睡眠中觉醒次数、持续时间和总睡眠时间。需要注意在询问上述参数时应取用平均估计值，不宜将单夜的睡眠状况和体验作为诊断依据；推荐使用体动睡眠检测仪进行7天一个周期的睡眠评估；（5）进行睡眠质量评估，可借助于匹兹堡睡眠质量指数（PSQJ）问卷等量表工具，推荐使用体动睡眠检测仪进行7天一个周期的睡眠评估，用指脉血氧监测仪监测夜间血氧；（6）通过问诊或借助于量表工具对日间功能进行评估，排除其他损害日间功能的疾病；（7）针对日间思睡患者进行，结合问诊筛查睡眠呼吸紊乱及其他睡眠障碍；（8）在首次系统评估前最好由患者和家人协助完成为期2周的睡眠日记，记录每日上床时间，估计睡眠潜伏期，记录夜间觉醒次数以及每次觉醒的时间，记录从上床开始到起床之间的总卧床时间，根据早晨觉醒时间估计实际睡眠时间，计算睡眠效率（即实际睡眠时间/卧床时间×100%），记录夜间异常症状（异常呼吸、行为和运动等），日间精力与社会功能受影响的程度，午休情况。日间用药情况和自我体验。2.量表测评（1）病史的系统回顾：推荐使用《康奈尔健康指数》进行半定量的病史及现状回顾，获得相关躯体和情绪方面的基本数据支持证据。（2）睡眠质量量表评估：失眠严重程度指数；匹茨堡睡眠指数；疲劳严重程度量表；生活质量问卷；睡眠信念和态度问卷，Epworth思睡量表评估。（3）情绪包括自评与他评失眠相关测评量表：Beck；抑郁量表；状态特质焦虑问卷。3.认知功能评估注意功能评估推荐使用IVA-CPT；记忆功能推荐使用韦氏记忆量表。4.客观评估失眠患者对睡眠状况的自我评估更容易出现偏差，必要时需采取客观评估手段进行甄别。（1）睡眠监测整夜多导睡眠图（PSG）主要用于睡眠障碍的评估和鉴别诊断。对慢性失眠患者鉴别诊断时可以进行PSG评估。多次睡眠潜伏期试验用于发作性睡病和日间睡眠过度等疾病的诊断与鉴别诊断。体动记录仪可以在无PSG监测条件时作为替代手段评估患者夜间总睡眠时间和睡眠模式。指脉血氧监测可以了解睡眠过程中血氧情况，在治疗前后都应该进行，治疗前主要用于诊断是否存在睡眠过程中缺氧，治疗中主要判断药物对睡眠过程中呼吸的影响。（2）边缘系统稳定性检查事件相关诱发电位检查是可以为情绪和认知功能障碍诊断提供客观指标。神经功能影像学为失眠的诊断和鉴别诊断开拓崭新的领域，囿于设备昂贵，在临床实践中尚无法推广。（3）病因学排除检查因为睡眠疾病的发生常常和内分泌功能、肿瘤、糖尿病和心血管病相关，所以建议进行甲状腺功能检查、性激素水平检查、肿瘤标记物检查、血糖检查、动态心电图夜间心率变异性分析。部分患者需要进行头部影像学检查。治疗1.总体目标尽可能明确病因，达到以下目的：（1）改善睡眠质量和（或）增加有效睡眠时间；（2）恢复社会功能，提高患者的生活质量；（3）减少或消除与失眠相关的躯体疾病或与躯体疾病共病的风险；（4）避免药物干预带来的负面效应。2.干预方式失眠的干预措施主要包括药物治疗和非药物治疗。对于急性失眠患者宜早期应用药物治疗。对于亚急性或慢性失眠患者，无论是原发还是继发，在应用药物治疗的同时应当辅助以心理行为治疗，即使是那些已经长期服用镇静催眠药物的失眠患者亦是如此。针对失眠的有效心理行为治疗方法主要是认知行为治疗（CBT-I）。目前国内能够从事心理行为治疗的专业资源相对匮乏，具有这方面专业资质认证的人员不多，单纯采用CBT-I也会面临依从性问题，所以药物干预仍然占据失眠治疗的主导地位。除心理行为治疗之外的其他非药物治疗，如饮食疗法、芳香疗法、按摩、顺势疗法、光照疗法等，均缺乏令人信服的大样本对照研究。传统中医学治疗失眠的历史悠久，但囿于特殊的个体化医学模式，难以用现代循证医学模式进行评估。应强调睡眠健康教育的重要性，即在建立良好睡眠卫生习惯的基础上，开展心理行为治疗、药物治疗和传统医学治疗。3.失眠的药物治疗尽管具有催眠作用的药物种类繁多，但其中大多数药物的主要用途并不是治疗失眠。目前临床治疗失眠的药物主要包括苯二氮卓类受体激动剂（benzodiazepinereceptoragonists,BZRAs）、褪黑素受体激动剂和具有催眠效果的抗抑郁药物。抗组胺药物（如苯海拉明）、褪黑素以及缬草提取物虽然具有催眠作用，但是现有的临床研究证据有限，不宜作为失眠常规用药。酒精（乙醇）不能用于治疗失眠。一般的治疗推荐：艾司佐匹克隆（eszopiclone）、唑吡坦、唑吡坦控释剂（zolpidem-CR）、佐匹克隆（zopiclone）、但是治疗失眠的药物复杂而且繁多,包括：艾司唑仑（estazolam），氟西泮（flurazepam）、夸西泮（quazepam）、替马西泮（temazepam）、三唑仑（triazolam）、阿普唑仑（alprazolam）、氯氮卓（chlordiazepoxide）、地西伴（diazepam）、劳拉西伴（lorazepam）、咪哒唑仑（midazolam），唑吡坦、唑吡坦控释剂（zolpidem-CR）、佐匹克隆（zopiclone）、右佐匹克隆（eszopiclone）和扎来普隆（zaleplon）雷美尔通（ramelteon）、特斯美尔通（Ⅲ期临床中，tasimelteon）、阿戈美拉汀（agomelatin）、三环类抗抑郁药物、选择性5-色胺再摄取抑制剂（SSRIs）、5-羟色胺和去甲肾上腺素再摄取抑制（SNRIs）、小剂量米氮平、小剂量曲唑酮。所以建议在治疗失眠用药必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。4.物理治疗重复经颅磁刺激是目前一种新型的失眠治疗非药物方案，经颅磁刺激是一种在人头颅特定部位给予磁刺激的新技术，指在某一特定皮质部位给予重复刺激的过程。重复经颅磁刺激能影响刺激局部和功能相关的远隔皮层功能，实现皮层功能区域性重建，且对脑内神经递质及其传递、不同脑区内多种受体包括5-羟色胺等受体及调节神经元兴奋性的基因表达有明显影响。其可以和药物联合治疗迅速阻断失眠的发生，特别适用于妇女哺乳期间的失眠治疗，特别是产后抑郁所导致的失眠。5.特殊类型失眠患者的药物治疗（1）老年患者老年失眠患者首选非药物治疗手段，如睡眠卫生教育，尤其强调接受CBT-I（Ⅰ级推荐）。当针对原发疾病的治疗不能缓解失眠症状或者无法依从非药物治疗时，可以考虑药物治疗。老年失眠患者推荐使用non-BZDs(非苯二氮卓类)或褪黑素受体激动剂（Ⅱ级推荐）。必需使用BZDs(苯二氮卓类)时药物时需谨慎，若发生共济失调、意识模糊、反常运动、幻觉、呼吸抑制时需立即停药并妥善处理，同时需注意服用BZDs引起的肌张力降低可能导致跌倒等意外伤害。老年患者的药物治疗剂量应从最小有效剂量开始，短期应用或采用间歇疗法，不主张大剂量给药，用药过程中需密切观察药物不良反应。（2）妊娠期及哺乳期患者妊娠期妇女使用镇静催眠药物的安全性缺乏资料，由于唑吡坦在动物实验中没有致畸作用，必要时可以短期服用（Ⅳ级推荐）。哺乳期应用镇静催眠药物以及抗抑郁剂需谨慎，避免药物通过乳汁影响婴儿，推荐采用非药物干预手段治疗失眠（I级推荐）。现有实验表明经颅磁刺激是治疗妊娠期及哺乳期失眠有前途的方法，但确切的效果需要进一步大样本观察。（3）围绝经期和绝经期患者对于围绝经期和绝经斯的失眠妇女，应首先鉴别和处理此年龄组中影响睡眠的常见疾病，如抑郁障碍、焦虑障碍和睡眠呼吸暂停综合征等，依据症状和激素水平给予必要的激素替代治疗，此部分患者的失眠症状处理与普通成人相同。（4）伴有呼吸系统疾病患者BZDs由于其呼吸抑制等不良反应，在慢性阻塞性肺病（COPD）、睡眠呼吸暂停低通气综合征患者中慎用。Non-BZDs受体选择性强，次晨残余作用发生率低，使用唑吡坦和佐匹克隆治疗稳定期的轻、中度COPD的失眠者尚未发现有呼吸功能不良反应的报道，但扎来普隆对伴呼吸系统疾病失眠患者的疗效尚未确定。老年睡眠呼吸暂停患者可以失眠为主诉，复杂性睡眠呼吸紊乱者增多，单用唑吡坦等短效促眠药物可以减少中枢性睡眠呼吸暂停的发生，在无创呼吸机治疗的同时应用可提高顺应性，减少诱发阻塞型睡眠呼吸暂停的可能。对高碳酸血症明显的COPD急性加重期、限制性通气功能障碍失代偿期的患者禁用BZDs，必要时可在机械通气支持（有创或无创）的同时应用并密切监护。褪黑素受体激动剂雷美尔通可用于治疗睡眠呼吸障碍合并失眠的患者，但需要进一步的研究。（5）共病精神障碍患者精神障碍患者中常存在失眠症状，应该由精神科执业医师按专科原则治疗和控制原发病，同时治疗失眠症状。抑郁障碍常与失眠共病，不可孤立治疗以免进入恶性循环的困境，推荐的组合治疗方法包括：①CBT-I治疗CBT-I治疗失眠的同时应用具有催眠作用的抗抑郁剂（如多塞平、阿米替林、米氮平或帕罗西汀等）；②抗抑郁剂抗抑郁剂（单药或组合）加镇静催眠药物，如non-BZDs药物或褪黑素受体激动剂（Ⅲ级推荐）。需要注意抗抑郁药物和催眠药物的使用有可能加重睡眠呼吸暂停综合征和周期性腿动。焦虑障碍患者存在失眠时，以抗焦虑药物为主，必要时在睡前加用镇静催眠药物。精神分裂症患者存在失眠时，应选择抗精神病药物治疗为主，必要情况下可辅以镇静催眠药物治疗失眠。6.失眠的心理行为治疗心理行为治疗的本质是改变患者的信念系统，发挥其自我效能，进而改善失眠症状。要完成这一目标，常常需要专业医师的参与。心理行为治疗对于成人原发性失眠和继发性失眠具有良好效果，通常包括睡眠卫生教育、刺激控制疗法、睡眠限制疗法、认知治疗和松弛疗法。这些方法或独立、或组合用于成人原发性或继发性失眠的治疗（1）睡眠卫生教育大部分失眠患者存在不良睡眠习惯，破坏正常的睡眠模式，形成对睡眠的错误概念，从而导致失眠。睡眠卫生教育主要是帮助失眠患者认识不良睡眠习惯在失眠的发生与发展中的重要作用，分析寻找形成不良睡眠习惯的原因，建立良好的睡眠习惯。一般来讲，睡眠卫生教育需要与其他心理行为治疗方法同时进行，不推荐将睡眠卫生教育作为孤立的干预方式应用。　　睡眠卫生教育的内容包括：①睡前数小时（一般下午4点以后）避免使用兴奋性物质（咖啡、浓茶或吸烟等）；②睡前不要饮酒，酒精可干扰睡眠；③规律的体育锻炼，但睡前应避免剧烈运动；④睡前不要大吃大喝或进食不易消化的食物；⑤睡前至少1小时内不做容易引起兴奋的脑力劳动或观看容易引起兴奋的书籍和影视节目；⑥卧室环境应安静、舒适，光线及温度适宜；⑦保持规律的作息时间。（2）松弛疗法应激、紧张和焦虑是诱发失眠的常见因素。放松治疗可以缓解上述因素带来的不良效应，因此是治疗失眠最常用的非药物疗法，其目的是降低卧床时的警觉性及减少夜间觉醒。减少觉醒和促进夜间睡眠的技巧训练包括渐进性肌肉放松、指导性想象和腹式呼吸训练。患者计划进行松弛训练后应坚持每天练习2～3次，环境要求整洁、安静，初期应在专业人员指导下进行。松弛疗法可作为独立的干预措施用于失眠治疗（I级推荐）。（3）刺激控制疗法刺激控制疗法是一套改善睡眠环境与睡眠倾向（睡意）之间相互作用的行为干预措施，恢复卧床作为诱导睡眠信号的功能，使患者易于入睡，重建睡眠-觉醒生物节律。刺激控制疗法可作为独立的干预措施应用（I级推荐）。具体内容：①只有在有睡意时才上床；②如果卧床20分钟不能入睡，应起床离开卧室，可从事一些简单活动，等有睡意时再返回卧室睡觉；③不要在床上做与睡眠无关的活动，如进食、看电视、听收音机及思考复杂问题等；④不管前晚睡眠时间有多长，保持规律的起床时间；⑤日间避免小睡。（4）睡眠限制疗法很多失眠患者企图通过增加卧床时间来增加睡眠的机会，但常常事与愿违，反而使睡眠质量进一步下降。睡眠限制疗法通过缩短卧床清醒时间，增加入睡的驱动能力以提高睡眠效率。推荐的睡眠限制疗法具体内容如下（Ⅱ级推荐）：①减少卧床时间以使其和实际睡眠时间相符，并且只有在1周的睡眠效率超过85%的情况下才可增加15～20分钟的卧床时间；②当睡眠效率低于80%时则减少15～20分钟的卧床时间，睡眠效率在80%～85%之间则保持卧床时间不变；③避免日间小睡，并且保持起床时间规律。（5）认知行为治疗失眠患者常对失眠本身感到恐惧，过分关注失眠的不良后果，常在临近睡眠时感到紧张、担心睡不好，这些负性情绪使睡眠进一步恶化，失眠的加重又反过来影响患者的情绪，两者形成恶性循环。认知治疗的目的就是改变患者对失眠的认知偏差，改变患者对于睡眠问题的非理性信念和态度。认知疗法常与刺激控制疗法和睡眠限制疗法联合使用，组成失眠的CBT-I。认知行为疗法的基本内容：①保持合理的睡眠期望；②不要把所有的问题都归咎于失眠；③保持自然入睡，避免过度主观的入睡意图（强行要求自己入睡）；④不要过分关注睡眠；⑤不要因为1晚没睡好就产生挫败感；⑥培养对失眠影响的耐受性。CBT-I通常是认知治疗与行为治疗（刺激控制疗法、睡眠限制疗法）的综合，同时还可以叠加松弛疗法以及辅以睡眠卫生教育。CBT-I是失眠心理行为治疗的核心（I级推荐）（6）失眠的综合干预：1）药物干预失眠的短期疗效已经被临床试验所证实，但是长期应用仍需承担药物不良反应、成瘾性等潜在风险。CBT-I不仅具有短期疗效，在随访观察中其疗效可以长期保持。CBT-I联合应用non-BZDs可以获得更多优势，后者改为间断治疗可以优化这种组合治疗的效果。2）推荐的组合治疗方式（Ⅱ级推荐）首选CBT-I和non-BZDs（或褪黑素受体激动剂）组合治疗，如果短期控制症状则逐步减停non-BZDs药物，否则将non-BZDs改为间断用药，治疗全程保持CBT-I干预（Ⅱ级推荐）。转自医械维修论坛望采纳

 最近失眠，服用思诺思，请有何后遗症





展开全部






失眠的话 建议食疗比较好，虽然食疗效果比较慢但是，稳定，而且没有副作用，可以试试这个小偏方，
      药物：朱砂0.6g，琥珀0.9g。
　　
　　功效：重镇安神，镇心定惊。
　　
　　主治：适用于心神不安所致的失眠。
　　
　　用法：研末，睡前吞服。注意不可久服。
 
       或者喝些酸枣仁茶，希望可以帮到你喔。

 失眠了一个星期，医生配了点唑吡坦，不吃会不会还失眠





展开全部






建议用安全无副作用，益生菌的产品梦安舒口服来助睡眠，效果显著的，要积极参与户外活动。

 入睡慢吃思诺思还是吃舒乐安定好





展开全部






喝点牛奶，用热水泡泡脚睡觉比较好，不建议吃药，应该会有依赖性。

 思诺思哪买





展开全部






我还想买呢，一般的药店是不会卖的，你可以去医院开，或者吃罗拉试试，我吃罗拉还是挺管用的

 失眠断断续续几年。也曾吃过中药，效果不明显。今天在长海医院看神经内科，医生开出了思诺思，美时玉，来





展开全部






增加运动量，让自己忙起来，不要依赖药物，容易成隐。最好还是去中医看看，有什么穴位疗法之类的。







展开全部






不防服用蜂王浆、蜂蜜效果很好！可以问我！

 什么中草药或者是食物可以治疗冬天加重病情的皮肤病？





展开全部






失眠的治疗包括三方面：
　　病因治疗，睡眠卫生和认知行为指导，以及药物治疗。
　　（1）病因治疗：
　　即积极治疗上述原发病，特别需要指出的是抑郁症、焦虑症是失眠常见的原因，而慢性失眠也常常导致抑郁症、焦虑症，应积极治疗。
　　（2）睡眠卫生教育和认知行为疗法：
　　睡眠卫生教育包括养成良好的睡眠卫生习惯，造就适当的睡眠环境，注意饮食适量，避免咖啡因、尼古丁及酒等。认知疗法的内容包括教育病人了解自己的睡眠需要，纠正他们对睡眠不切实际的期望，与病人讨论其焦虑和恐惧的想法，如过分担心失眠所带来的危害远远大于失眠本身所产生的影响。急性失眠多与社会应激事件有密切的联系，每个人都会遇到一些事，也会有身体不适之时，因而失眠是很正常的事，不必对短暂失眠紧张不安，即使是慢性失眠，也不必过度恐惧，许多 患者就是因为担心失眠而产生了失眠。
　　许多随机对照试验已证实认知行为疗法对原发性失眠的疗效，这些疗法可缩短入睡潜伏期、延长总睡眠时间，减少夜间的觉醒次数及缩短其持续时间。
　　（3）药物治疗：
　　同所有的慢性疾病一样，慢性失眠的药物治疗可能是长期的，要耐心说服患者不要急于求成，当一个患者有高血压病或糖尿病时，他可以接受长期治疗，但对于失眠却要求尽快治愈，这种观念是不正确的。
　　近年来，国际上召开了3届国际睡眠障碍专家研讨会，会上提出了“按需治疗”和“小剂量间断”使用催眠药物的治疗原则，可避免产生药物依赖和药物耐受。
　　催眠药物按需治疗的具体策略是：
　　1、预期当晚入睡困难时，于上床前15分钟服药；
　　2、或上床30分后仍不能入睡时，或比通常起床时间早5个小时醒来，无法再次入睡时服药；
　　3、第2天白天有重要事情时，当晚服药。
　　治疗失眠的药物有三大类：苯二氮卓类即安定类药物、非苯二氮卓类（唑吡坦和佐匹克隆）和具有镇静作用的抗抑郁药。现提倡非苯二氮类催眠药物可作为治疗失眠的一线药物，唑吡坦可作为原发性睡眠的首选药物。慢性失眠者应在专科医生指导下用药。
　　认知行为疗法的种类
　　刺激控制疗法
　　只有在困了时才上床卧室只用来睡觉
　　15―20分钟无法睡着时，到其他房间去读书或进行其他较安静的活动，当困了时再上床
　　如果需要的话可重复上述活动
　　无论睡眠时间长短，要在固定时间起床
　　避免白天小睡
　　睡眠限制疗法
　　将在床上的时间减少至估计的总睡眠时间（最少5小时）
　　当估计的睡眠效率（睡眠时间与在床上时间的比值）达到至少90%以上时，每周增加15分钟在床上的时间
　　放松疗法
　　体力部分的内容：进行肌肉放松、生物反馈
　　脑力部分的内容：意念训练、冥想、催眠术
　　认知疗法
　　教育患者改变对睡眠的错误观念和态度
　　睡眠卫生教育
　　纠正影响睡眠的外在因素，如环境干扰、卧室温度、饮酒、咖啡因、尼古丁，缺乏体育锻炼或锻炼时间距离睡眠时间太近。

 买安眠药有什么须知吗？18岁以下好象不可以买，是吗？

把生命了结了，一切都安心了。
谢谢你的关心，不过我是真的活够了，心都碎了，还会想着好吃的、好朋友、好风景么？
限量购买 具体是可以买多少呢？
谢谢各位的关心，我心意已定，请直接告诉我，限量购买的够解决生命吗？我不想被救。







展开全部






是的~18岁以下禁止购买此类药品~就算你18了 也只能限量够买~
把生命了结了 就能没有烦恼 没有那么多让人犯心的事情
             就永远没有快乐 永远没有朋友 永远不能吃到你的所爱 永远不能看到这个世界 永远不能笑 现在的苦恼不是永远的 还有以后的种种~~  蝼蚁尚且偷生   何况人呢？







展开全部






auspicious era of universal reparation.  So far f







展开全部






任何人都可以买安眠药。







展开全部






失眠者应选用安全的安眠药以利于身体健康和治疗失眠.无成瘾性的催眠药和安全性高的安眠药更能成功治疗失眠且有利于人体健康,避免失眠严重危害.按需服用佐匹克隆也有利于身体健康和治疗失眠.国家鼓励药店销售副作用较小的催眠药以利人民健康和药店效益.许多催眠药不是精神药品.

凡能快速诱导睡眠、延长总睡眠时间及深度睡眠过程的药物，均有助于治疗失眠。

目前常用治疗失眠的药物有镇静催眠药（包括巴比妥类、苯二氮卓类、非典型苯二氮卓类）、抗抑郁药、抗组胺药（目前极少用于催眠）和中药。迄今镇静催眠药已经历前后三代的发展：

一、 第一代镇静催眠药物包括巴比妥类、水合氯醛、三溴合剂和羟嗪（安泰乐）等；
    巴比妥类早在1864年已人工合成（巴比妥酸），但到1903年才发现它具有镇静作用，并认识到巴比妥酸衍生物的药理作用。它们的治疗指数较低，需中等剂量才改善睡眠,药物之间相互影响比较大、大剂量可影响呼吸。

    其中羟嗪对有自主神经功能紊乱的患者较合适；水合氯醛因药物之间的相互作用少，广泛用于药物临床试验与不合作者进行某些特殊检查时的快速催眠；苯巴比妥可对苯二氮卓类与其他催眠药进行替代与递减治疗，也可用于儿童睡行症、睡惊症和梦魇等疾病，或者用于拮抗麻黄素、苯丙胺、氨茶碱等药物的中枢兴奋不良反应。

二、  第二代镇静催眠药物主要是指苯二氮卓类镇静催眠药。
    该类药物是临床上最常用的一种镇静、催眠和抗焦虑药。其中地西泮（安定）曾经是临床上使用频率最高的药物。氯氮卓（利眠宁）是这类药中最先被合成者。后在瑞士拉罗切（La Rochey）药厂药理部动物实验室发现此类药物的精神活性 ；再后不久，第二个药物地西泮问世。

    该类药物中前期开发的有甲喹酮、甲丙氨醋、氯氮卓、地西泮、舒必利；后期开发的有三唑仑、咪达唑仑、氟西泮、硝西泮、艾司唑仑、阿普唑仑、劳拉西泮等。这些安眠药的特点是治疗指数高、对内脏毒性低和使用安全。到目前为止，仍是治疗失眠常用的药物。

    苯二氮卓类药能迅速诱导患者入睡，减少夜间觉醒次数，延长顾眠时间和提高睡眠质量，但也改变了通常的睡眠模式，使浅睡眠延长 、REM睡眼持续时间缩短、首次REM睡眠出现时间延迟．做梦减少或消失。

    苯二氮卓类药物各有特点。如三唑仑：吸收快，起效快，无蓄积，无后遗作用，是较理想的催眠药物；但缺点是半衰期短，用药后易产生清晨失眠和白天焦虑。氟西泮：半衰期较长，很少发生清晨失眠与白天焦虑，但由于其主要代谢产物有活性，且活性代谢产物半衰期长达47～100h，故易蓄积。

三、  第三代镇静催眠药物主要包括唑吡坦、扎来普隆、佐匹克隆。
    有一些镇静催眠药安全性高。20世纪80年代后期，人们开发了新一代非苯二氮卓类催眠药。唑吡坦是首先面市的该类药物。由法国Sythelabo公司研制开发，1988年在法国上市，商品名Stilnox(中文译为—舒睡晨爽)。

    唑吡坦能显著缩短入睡时间，同时能减少夜间觉醒次数，增加总睡眠时间，改善睡眠质量，次晨无明显后遗作用。极少产生“宿睡”现象，也不影响次晨的精神活动和动作的机敏度。一些较安全的安眠药久服无成瘾性，停药后很少产生反跳性失眠，重复应用极少积聚，使用较为安全。因此上市后得到广泛认同，已成为治疗失眠症的标准药物，有逐步取代苯二氮卓类药物的趋势。

    第三代镇静催眠药物口服吸收良好，半小时达血液浓度高峰，药物代谢排泄快，半衰期为3～6小时，经肾脏代谢。本类药物治疗指数高，安全性高。基本不改变正常的生理睡眠结构，不产生耐受性、依赖性。不良反应与患者的个体敏感性有关，偶而有思睡、头昏、口苦、恶心和健忘等。这类较安全的催眠药包括唑吡坦、扎来普隆、佐匹克隆等。 

附:(最常见的几种临床安眠药资料)
舒乐安定片 
商品名及别名     艾司唑仑片(Aisi Zuolun Pian) 
英文名     Estazolam Tablets 
外包装图  
主要成分     艾司唑仑    化学名：6－苯基－8－氯－4H－[1,2，4]－三氮唑[4,3－∝]，[1，4]苯并二氮杂卓 
性状     本品为白色片 
药理学特征     本品为苯二氮卓受体的激动剂，受体复合物位于神经细胞膜，调节细胞的放电，起到氯通道的阈阀功能，降低神经元的兴奋性，减少下一步去极化兴奋性递质，它还作用于GABA依赖性受体，抗焦虑、镇静、催眠作用，通过刺激上行性网状激活系统内的GABA受体，提高GABA在中枢神经系统的抑制，增强脑干网状结构受刺激后的皮层和边缘性觉醒反应的抑制和阻断，分子药理学研究提示，减少或拮抗GABA的合成，本品的镇静催眠作用降低，如增加其浓度，则能加强苯二氮卓类药的催眠作用。 
药代学特征     口服后3小时血药浓度达峰值。T1/2为10－24小时，排泄较慢。 
[适应症]
[作用与用途]     主要用于失眠，也可用于焦虑、紧张、恐惧，还可用于抗癫痫和抗惊厥。 
服用方法     成人用量：口服。镇静，一次1－2mg,一日3次。失眠，1－2mg，睡前服。抗癫痫、抗惊厥，一次2－4mg,一日3次。 
不良反应     使用适量无不良反应，服用量过大，可出现轻微乏力、口干、嗜睡。持续服用后亦可出现依赖，但程度较轻。 
注意事项     有过敏反应者，乳妇、幼儿、老年患者，急性酒精中毒者，有药物滥用或成瘾史者，癫痫患者，肝肾功能损害者，运动过多症者，低蛋白血症者，伴呼吸困难的重症肌无力者，急性或隐性发生闭角型青光眼者，严重慢性阻塞性肺部病变者慎用。 
    【给药说明】(1)对本类药耐受量小的患者初量宜小。尤其是半衰期长的清除可能减慢，过度镇静、眩晕、或共济障碍等中枢神经体征发生机会多。出现呼吸抑制和低血压，常提示已超量。(2)避免长期使用大量和成瘾；长期使用本药，停药前应逐渐减量，不要骤停。(3)本类药没有特效的拮抗药，遇有超量或中毒，宜及早进行对症处理，包括催吐或洗胃等，以及呼吸和循环方面支持疗法；如有兴奋异常，不能用巴比妥类药，以免中枢性兴奋加剧或延长中枢神经系统的抑制。 
药物相互作用     (1)与易成瘾药合用时，成瘾的危险性增加。(2)饮酒与本品合用，彼此相互增效。(3)与抗高血压药或利尿降压药合用时，可使本类药的降压增效。(4)与钙离子通道拮抗药合用时，可能使低血压加重。(5)与西咪替丁合用时可以抑制由肝脏转化本类药的中间代谢产物，从而使清除减慢，血药浓度升高。(6)普萘洛尔与本药合用时可导致癫痫发作的类型和(或)频率改变，应及时调整剂量。(7)卡马西平与经肝脏酶系统代谢的本品合用时，可使血药浓度下降。(8)与扑米酮合用，可引起癫痫发作类型改变。(9)与左旋多巴合用时，可降低后者的疗效。 

酒石酸唑吡坦片 
商品名及别名     乐坦 诺宾 思诺思 左吡登 唑吡坦 
英文名     Zolpidem Tartrate Tablets 
外包装图  
主要成分     本品主要成分及其化学名称为：本品的主要成分是酒石酸唑吡坦，其化学名为N,N,6-三甲基-2-(4-甲基苯基)-咪唑并[1,2-a]吡啶-3-乙酰胺酒石酸盐。 
分子式及分子量     分子式：C19H21N3O2·C4H6O6    分子量：764.88  
性状     本品为薄膜衣片，除去薄膜衣后显白色或类白色。 
药理学特征     本品为一催眠剂，通过选择性地与中枢神经系统的ω1-受体亚型的结合，产生药理作用。本品小剂量时，能缩短入睡时间，延长睡眠时间；在较大剂量时，第2相睡眠、慢波睡眠(第3和第4相睡眠)时间延长，REM睡眠时间缩短。 
药代学特征     据文献报道，酒石酸唑吡坦吸收快，起效迅速。口服生物利用度为70%，且在治疗剂量范围内显示线性动力学，口服后0.3～3小时血药浓度达峰值。消除半衰期，平均为2.4小时(0.7～3.5)，作用可维持6小时。血浆蛋白结合率为92.5%±0.1%。肝的首过效应为35%。重复服药不改变蛋白结合率，表明本品与其代谢物对结合部位缺乏竞争。成人的表观分布容积为0.54±0.2L/kg。老年人降至0.34±0.052L/kg。所有代谢物均无活性，且由尿中(56%)和粪便中(37%)排出。试验表明唑吡坦是不可透析的。 
[适应症]
[作用与用途]     失眠症的短期治疗 
服用方法     本品起效迅速，所以应在临睡前服用。成人的推荐剂量为每天10mg。老年人和体质虚弱者可能对本品较敏感，因此推荐剂量为第天5mg。 
    对于肝功能不全者，本品的清除代谢率降低，应从每天5mg剂量开始服用，对老年病人应特别注意。疗程可由几天至两周不等，最多四周(包括逐渐减量的时间)。注意，不得超过推荐和疗程服用。 

不良反应     有证据表明，服用本品有与剂量相关的不良反应，尤其是对中枢神经系统的作用和胃肠蠕动增加。老年病人最易产生。临床试验中，10mg剂量以下观察到的不良反应有：嗜睡、头晕、头痛、恶心、腹泻和眩晕。 
    在长期临床试验中，极少观察到记忆障碍(顺行性遗忘)，夜间烦躁，抑郁综合症、精神障碍、意识障碍或复视、颤抖舞蹈步和跌倒。 
    使用苯二氮卓类或类似苯二氮卓类药物会出现如下副作用：烦躁、兴奋、过敏性、侵略性错觉、暴怒、梦魇、幻觉、精神病、过激行为和其他敌对行为。如出现这些症状，应停止用药。年老者更易出现这些症状。 

禁忌症     1、对本品过敏者禁用。 
2、梗阻性睡眠呼吸暂停综合征、重症肌无力、严重肝功能不全、急性呼吸功能不全伴呼吸抑制者禁用，抑郁型精神病患者慎用。 
注意事项：1、连续服用速效的苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物几周后，其药效和催眠效果可能会有所降低，而产生耐受性。 
2、依赖性和失眠症反弹：依赖性：使用苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物可能会对这些药物产生躯体和精神依赖性。产生依赖性的风险随剂量的增加及治疗期的延长而增加。具有滥用药物和酗酒史者风险更大。一旦出现身体依赖性，立即停药会出现戒断症状，包括头痛、肌肉痛、极度焦虑紧张、烦躁、兴奋和谵妄。严重时会出现意识障碍、失去理智、听觉过敏、麻木、四肢麻刺感，对光、声音和身体接触过敏、出现幻觉和癫痫发作。 
  失眠症反弹：由苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物引起的短暂综合症状可能会使失眠症复发并增强。停止安眠治疗可能出现失眠症反弹。也可能伴随其它症状，包括情绪不稳、焦虑和烦躁。由于突然停药，会出现戒断症状或失眠症反弹，故应逐渐减少剂量。 
3、对驾车和操作机械能力的影响：虽然研究表明服用本品后，模拟车辆驾驶未受影响，但司机和机械操作者应注意，同别的催眠药一样，服用本品次日上午可能有睡意。 

孕妇及哺乳
妇女用药     妊娠及哺乳期妇女禁用。 
儿童用药     15岁以下儿童禁用。 
药物相互作用     不宜同时饮酒，因酒精可能增强镇静效果，影响驾驶或操作机械能力。慎与中枢神经系统镇静剂合用：与抗精神病药(神经安定药)、催眠药、抗焦虑药、麻醉止痛药、抗癫痫药和有镇静作用的抗组胺药合用，能增强中枢抑制作用。不宜与抗抑郁药合用。 
    麻醉止痛剂可能会增强欣快症，从而导致精神依赖性增加。 
抑制肝酶(特别是细胞色素P450)的化合物可能会增强苯二氮卓类或类似类苯二氮卓类药的作用。 

药物过量     在过量用药病例中，有由意识障碍、嗜睡到轻度昏迷的报告。应进行全身检查和解救措施，如立即洗胃，必要时给予支持疗法等。当洗胃无效时，应使用活性碳减少吸收。即使出现兴奋，也要禁止使用镇静药物。出现严重症状时，可考虑使用氟马西尼(Flumazenil)。 

佐匹克隆片 
商品名及别名     依梦返 三辰 奥贝舒欣 金盟 
英文名     Zopiclone Tablets 
外包装图  
主要成分     本品主要成分为佐匹克隆，化学名称为6－(5－氯吡啶－2－基)－7－[(4－甲基哌嗪－1－基)羰氧基]－5,6－二氢吡咯[3，4－b]吡嗪－5－酮。 
性状     本品为薄膜衣片，除去薄膜衣后，显白色。 
药理学特征     本品常规剂量具有镇静催眠和肌肉松驰作用。其作用于苯二氮卓嫒 体，但结合方式不同于苯二氮卓类药物。佐匹克隆为安全性较高的速效催眠药，佐匹克隆能改善睡眠，延长睡眠时间，提高睡眠质量，减少夜间觉醒和早醒次数。 
药代学特征     据资料报道，健康人口服本品生物利用度为80%，口服吸收迅速，1.5～2.0小时后可达血药浓度峰值，给药3.75、7.5和15mg后，分别为30、60和115mg/ml。药物吸收不受患者性别、给药时间和重复给药影响。药物迅速由血管分布至全身，分布容积为100L。血浆蛋白结合率均为45%，消除半衰期约5小时。连续多次给药无蓄积作用。 
  本品在体内广泛代谢(主要是经P450酶系统生物转化)，主要代谢产物为N－氧化物(对动物有药理活性)和N－脱甲基物(无活性)。代谢物主要经肺脏排出(约占剂量50%)，其余由尿液排出。仅剂量的4～5%以原料随尿排出。老年人半衰期约7小时。本品能通过透析膜，肝硬变者因脱甲基作用减慢，血浆消除能力明显降低，应调整剂量。 

[适应症]
[作用与用途]     用于各种失眠症。尤其适用于不能耐受次晨残余作用的患者。 
服用方法     口服，1片，临睡时服；老年人最初临睡时服半片，必要时1片；肝功能不全者，服半片为宜。

不良反应     与剂量及患者的敏感性有关。偶见思睡、口苦、口干、肌无力、遗忘、醉态，有些人出现异常的易恐、好斗、易受刺激或精神错乱、头痛、乏力。长期服药后突然停药会出现戒断症状(因药物半衰期短故出现较快)，可能有较轻的激动、焦虑、肌痛、震颤、反跳性失眠及恶梦、恶心及呕吐，罕见较重的痉挛、肌肉颤抖、神志模糊(往往断发于较轻的症状)。 
禁忌症     禁用于对本品过敏者，失代偿的呼吸不全患者，重症肌无力、重症睡眠呼吸暂停综合症患者。 
注意事项     1． 肌无力患者用药时需注意医疗监护，呼吸功能不全者和肝、肾功能不全者应适当调整剂量。 
  2． 使用本品时应绝对禁止摄入酒精饮料。 
  3． 用药时间不宜过长，突然停药应小心监护，服药后不宜操作机械及驾车。 

孕妇及哺乳
妇女用药     孕期妇女懎用。因本品在乳汁中浓度高，授乳期妇女不宜使用。 
儿童用药     15岁以下儿童不宜使用本品。 
药物相互作用     与神经肌肉阻滞药(筒箭毒，肌松药)或其他中枢神经抑制药同服可增强镇静作用。 
  2．与苯二氮卓类抗焦虑药和催眠药同服，戒断综合症的出现可增加。 

药物过量     一次服用大量的药物可出现熟睡甚至长时间睡眠，应避免此情况。 

扎来普隆胶囊(国产) 
商品名及别名     曲宁 
英文名     Zaleplon  Capsules 
主要成分     扎来普隆；其化学名为N-乙基-N-3-[7-（3-氰基吡唑并[1，5-a]嘧啶基）苯基]乙酰胺。 
分子式及分子量     C17H15N5O       305.35  
性状     本品为胶囊剂，内容物为白色或类白色粉末。 

药理学特征     药理作用：扎来普隆作为催眠药，其化学结构不同于苯二氮卓类、巴比妥类及其他已知的催眠药，可能作用于氨基丁酸-苯二氮卓（GABA-BZ）受体复合物而发挥其药理作用。非临床研究显示扎来普隆可选择性结合于脑GABA1受体复合物a亚单位w-1受体。扎来普隆与纯化GABA1受体(a)1b1y2[w-1]和(a)2b1y2[w-1]结合实验结果显示其与上述受体亲和力较低，可优先结合于w-1受体。 

药代学特征     据国外文献报道，在500名健康人（包括年轻和老年的）、哺乳妇女和有肝病或肾病的病人，进行了药代动力学研究。在健康受试者中，进行了单剂量给药60MG和一天一次给药15MG、30MG共10天的药代动力学研究，扎来普隆很快被吸收达峰浓度大约1小时，清除半衰期约1小时，一天一次给药没有药物积累，而且在治疗范围内，它的药代动力学是与剂量成正比。 
1、吸收：扎来普隆口服后，吸收迅速且完全，1小时左右达血浆峰浓度。其生物利用度大约为30%，有显著的首过效应。 
2、分布：扎来普隆是亲脂性的化合物，静脉给药后，分布容积大约是1.4L/KG，体外血浆蛋白结合率大约是45%-75%，并且不受扎来普隆10-100NG/ML浓度范围限制，这表明扎来普隆对血浆蛋白结合率的变化是不敏感的。扎来普隆在血液和血浆中的比率大约是1，这表示扎来普隆是均匀分布在整个血液而没有广泛的分布在红细胞里。 
3、代谢：在口服给药后，扎来普隆被广泛地代谢，在尿中，仅有不超过剂量的1%是原药，扎来普隆主要被醛氧化酶转化为5-氧-扎来普隆，扎来普隆很少被CYP3A4代谢为脱乙基扎来普隆，并很快被醛氧化酶转化为5-氧脱乙基扎来普隆。这些代谢产物然后被转化为葡萄糖醛酸化合物，并在尿中清除，所有的扎来普隆代谢产物均无药理作用。 
4、排泄：在口服或静脉给药后，扎来普隆很快被清除，平均T1/2大约是1小时，扎来普隆口服血浆清除率大约是3L/H/KG静脉血浆清除率大约为1L/H/KG，如肝血液正常和忽略肾清除，估计扎来普隆的肝脏提取率是0.7，表明扎来普隆的首过效应是非常明显的。在服用有放射标记的扎来普隆后，在48小时内，可在尿中回收70%（6天内可回收71%），包括所有的扎来普隆代谢物和他们的葡萄糖醛酸，另外在粪便中可回收17%，主要是5-氧-扎来普隆。 
5、食物作用：在健康成年人中，高脂肪和难消化的食物，可延长扎来普隆的吸收，延迟时间大约为2小时，并且Cmax减少大约35%，扎来普隆AUG和清除半衰期没有明显影响，这表明，在用完高脂肪和难消化的食物后，立即服用扎来普隆，其起效时间会有影响。对老年人进行扎来普隆药代动力学的三项研究结果显示，扎来普隆的药代动力学和年轻人没有明显的不同。 
性别：在男性和女性中，扎来普隆的药代动力学没有明显不同。 
人种：以日本人作为亚洲人的代表作了扎来普隆的药代动力学研究，对这个组，Cmax和AUC分别增强37%和64%，这可能和体重不同有关。也有可能与饮食、环境或别的因素而引起的酶的活性不同。 
肝脏损伤：扎来普隆首先是被肝脏代谢，接着进行全身代谢，其口服清除率在代偿和代偿失调的病人减少70%和87%和健康人相比，导致平均Cmax和AUC明显减少，因此中、轻度肝脏损伤的病人服用扎来普隆时，应适当减少剂量，患有严重肝脏损伤病人不建议服用扎来普隆。 
肾脏损伤；因为由肾脏排泄的扎来普隆原药不到1%，在肾功能不全的病人中，其药代动力学没有明显变化，因此对中、轻度肾脏损伤病人没有必要调整剂量，但对严重肾脏损伤病人还需要进一步研究。 
[适应症]
[作用与用途]     适用于入眠困难的失眠症的短期治疗，临床研究结果显示扎来普隆能缩短入睡时间，但还未表明能增加睡眠时间和减少唤醒次数。 

服用方法     成人口服一次5-10MG（1-2粒），睡前服用或入睡困难时服用。体重较轻的病人，推荐剂量为一次5MG（1粒）。老年病人、糖尿病人和轻、中度肝功能不全的病人，推荐剂量为一次5MG（1粒）。每晚只服用一次，持续用药时间限制在7-10天。如果服用7-10天后失眠仍未减轻，医生应对患者失眠的原因重新进行评估。 

不良反应     服用扎来普隆后，可能会出现较轻的头痛、嗜睡、眩晕、口干、出汗及厌食、腹痛、恶心呕吐、乏力、记忆困难、多梦、情绪低落、振颤、站立不稳、复视及其他视力问题、精神错乱等不良反应。其他的不良反应包括：1、服用扎来普隆10或20MG后，1小时左右会出现短期的记忆缺失，20MG剂量时缺失作用更强，但2小时后没有缺失作用；2、服用扎来普隆10或20MG 后，1小时左右有预期的镇静和精神障碍作用，但2小时后没有这种作用；3、反弹性失眠是计量依赖性的，临床试验表明，5MG和10MG组在停药后的第一个晚上没有或很少有反弹性失眠，20MG组有一些，但第二天晚上消失；4、偶见一过性转氨酶升高。 

禁忌症     1、对本品过敏者禁用。 
2、严重肝、肾功能不全者禁用。 
3、睡眠呼吸暂停综合症患者禁用。 
4、重症肌无力患者禁用。 
5、严重呼吸困难或胸部疾病者禁用。 

注意事项     1、本品为国家特殊管理的第二类精神药品，必须严格遵守国家对精神药品的管理条例，严格在医生指导下使用。 
2、不要超过医生指定的使用期限，长期服用可能会产生依赖性。有药物滥用史的患者慎用。 
3、在服用扎来普隆后，如发现行为和精神异常，请和医生联系。 
4、告诉医生你可能服用的所有药物包括非处方药，如果饮酒的话，也告诉医生。当服用扎来普隆或其他安眠药期间，禁止饮酒。 
5、除非能保证4小时以上的睡眠时间，否则不要服用本品。 
6、没有医生的指导，不要随意增加本品的用量。 
7、第一次服用本品或别的安眠药时，应该知道这些药物在第二天仍然会有一些作用，当需要头脑清醒时，比如驾驶汽车、开机器等须慎用。 
8、停止服药后的第一或两个晚上，可能入睡困难。 
9、如果你已经怀孕或正在哺乳，请告诉医生。 
10、不要和别人分享本品，药物应该防在儿童拿不到的地方。 
11、如果你有抑郁症的话，请告诉医生，医生应尽可能少的给予抑郁症患者药物的数量，以防止过量的发生。 
12、本品起效快，应在上床前立即服用，或上床后难以入睡时服用。 
13、为了本品更好的发挥作用，请不要在用完高脂肪的饮食后服用本品。 
14、因为本品的不良反应是与剂量相关的，因此应尽可能用最底剂量，特别是老年人。 
15、与作用脑部的药物联合使用时，可能因协同作用而加重后遗作用，导致清晨仍思睡。这些药物包括：用于治疗精神性疾病的药物（如精神抑郁药、催眠药、抗焦虑药、镇静药、抗抑郁药）麻醉剂和用于治疗变态反应的药物（如镇静抗组胺药）。 

孕妇及哺乳
妇女用药     怀孕期间服用本品的安全性未得到数据证实，而且本品代谢入乳汁中，因此哺乳期母亲及将要或已经怀孕妇女禁用本品。 

儿童用药     没有数据证实儿童服用本品的安全性，所以儿童（小于18岁）禁用本品。 

老年患者用药     本品用于老年人，包括大于75岁老人。在老年人及老年妇女包括大于75岁的与健康青年志愿者比较，本品的药代动力学 
  没有明显的不同。由于老年人对安眠剂影响敏感些，推荐剂量为5MG。 

药物相互作用     与中枢神经系统药物 
  乙醇：本品可增强乙醇对中枢神经系统的损伤作用，但不影响乙醇的药代动力学。 
  丙咪嗪：本品与丙咪嗪合用后，清醒程度降低，运动精神行动能力损伤，相互作用是药效学，而没有药代动力学的变化。 
帕罗西丁：本品与帕罗西丁合用无相互作用。 
硫利达嗪：本品与硫利达嗪合用后，清醒程度降低，运动精神行动能力损伤，相互作用是药效学，而没有药代动力学的变化。 
与酶诱导/抑制药物：与与酶诱导剂比如利福平合用，会使本品的Cmax和AUC降低4倍。 
本品与苯海拉明合用无药代动力学相互影响，但两者都有镇静作用，合用需特别注意。 

药物过量     本品用药过量的研究较少，在临床前研究中注意到，过量用药有中枢神经系统抑制作用的表现，轻微的症状有：瞌睡、昏睡及意识模糊等。严重的有：共挤失调、肌张力减退、低血压、有时昏迷直至死亡。 
建议治疗：动物研究表明氟马西尼有秸抗扎来普隆，但没有用于临床。按照药物过量处理的一般原则进行治疗，并保证支持、对症治疗。







展开全部






人最宝贵的是生命，只要还有生命在就一切都有希望，如果声明没了那就什么都没了~~







展开全部






我是医生的话，我肯定不卖你安眠药！

看来你肯定小于18岁，太脆弱了……

 失眠做脑神经递质检查有意义吗

患者信息：女 53岁 江苏 南京 
病情描述(发病时间、主要症状等)：
女、53岁（1958年生）,7--8岁时患流脑,之后年年发作疟疾、每高烧40度以上至13--14岁停止.14岁突然失眠,一发生对安定（由2片加至10片）等抗失眠的药就不起作用。后又经中西医多次治疗无任何疗效.现已39年。2000年后更加严重，彻夜不寐、辗转反侧,大脑始终处在十分清醒状态至天明。

想得到怎样的帮助：
我的严重失眠做脑神经递质检查 治疗有意义吗

曾经治疗情况及是否有过敏、遗传病史：
2003年在南京脑病医院治疗所给的药：黛立新1 粒 bid（早 中）、 思诺思10mg  qn 、 多美康片 15mg  qn  ， 连用10天未出现疗效停用 ；还用过速眠安 、苯巴比妥等不起任何作用。2010年3月连续服过3个月 的中草药治疗失眠，同样不起作用.便停用{处方见下}。　2010.6.21开始服：帕罗西汀（赛乐特）20mg ，qd（早晨）和氯硝西泮5mg qn； 只是头两天眼皮沉重想睡，辗转反侧的次数减少，但大脑始终还是清醒状态、 睡不着，以后就没有服药的感觉了。后换用帕罗西汀（赛乐特）20mg qd和多塞平25mg  qd（午后服用），奥氮平10mg和多塞平25mg qn(睡前一小时服用)，开始一个月夜间有浅睡眠,后又没有效果，停20天后再用，不再有睡眠。严重失眠现未再用药治疗









展开全部






做脑神经递质检查，可以为临床诊疗提供依据的







展开全部






有没有意义，我不知道，好像医院在坑你钱啊。失眠在中医来说是个表征，要找到根本治疗其实不难，对症下药。找个好的中医，要是阴虚引起的失眠知柏地黄丸效果很不错，要是你不知道自己到底是如何失眠，可以先吃点养血安神的，药房很多。吃点中药对身体的上海也不是很大。
 西医对失眠来说，就是开安眠让你睡。。。。







展开全部






失眠实际上是心理问题，你找心理咨询师咨询几次就好了，也不用吃药的。

 酒石酸唑吡坦片哪里能买到？





展开全部






你好！催眠剂大都直接作用于中枢神经系统，不宜长期服用。酒石酸唑吡坦片只适用于失眠症的短期治疗。说明书中明确规定连续服用最多不得超过四周。

失眠是一种常见的睡眠障碍，不一定是病。偶尔失眠，不必介意，经常发生，就要查找原因，予以诊治。

建议：
1、睡前半小时不要过分用脑，可以听一些轻音乐或α波音乐催眠；
2、晚饭后不要喝浓茶、咖啡等刺激性饮料；
3、睡前热水加醋泡脚，按摩涌泉穴；
4、白天适当参加体力劳动和体育活动；
5、正确面对生活及工作中的烦心事，减轻心理压力。

如果还不能纠正失眠，可以在当地正规医院医生指导下服用镇静安眠药物。服药期间还需定期复查肝功。







展开全部






留你Q 我有







展开全部






唑比坦片

 思诺思的介绍 思诺思哪有卖的





展开全部






思诺思属于处方药 一般的药房不会在没有处方的情况下开药 可以根据病人的情况去医院开 一般开出的计量都很小







展开全部






你懂的







展开全部






懂的十我，要去大医院







展开全部






懂加166七零九7209







展开全部






可以找me

 思诺思是处方药吗?





展开全部






买不到，现在所有镇静催眠药都列入二类精神药品，需要专门处方购买







展开全部






和安定一样  必须在医院凭二类精神药品处方购买

 高考前服用思诺思会使第二天没精神吗,或者需要适应吗几天吗,就6天就高考了,求解答





展开全部






思诺思药效较强,不良反应相对较多,18岁以下不建议使用,适用于严重失眠。焦虑性轻度失眠可以使用氯美扎酮一片或佐匹克隆半片,服用后者请保持8小时睡眠可将次晨反应降到最低。
希望采纳

 请问：有没有人知道有种叫”唑吡坦”（cuo pi tan)的药，也不知他是治什么的？麻烦大家了？





展开全部






唑吡坦 
中文正式名 唑吡坦 
商品名及别名 位必登，思诺思 
英文名 Zolpidem（Stilnox） 
制剂 片剂：5mg； 10mg。 
[适应症] 
[作用与用途] 本品是选择性的ω1受体激动剂。当与ω1受体结合后，能增加 GABA对 GABAA结合位点的亲合性，同时经过 GABA的作用机制，增加氯离子的流入，使神经元细胞膜超极化，从而使神经元的兴奋受到抑制。本品能显著改善病人的睡眠潜伏期和睡眠效率。主要用于失眠。作用时间短，起效快。 
禁忌症 
不良反应 常见的有眩晕、倦睡、恶心、呕吐、头痛等。较罕见的不良反应有记忆问题、恶梦、烦燥、抑郁、腹泻等。 
服用方法 口服，一般用量为每晚 5－10mg，根据情况可增至15－20mg，睡前服。老年人，开始5mg，治疗量不应超过10mg。 
配伍禁忌 
目前价格 片剂：10mg/片/4.60元 
生产单位 
[药理作用] 
[药代动力学] 
[作用机理] 口服吸收迅速，0.5—2小时血浓度达峰值。蛋白结合率为92.5％。主要在肝脏代谢降解为无药理活性的代谢产物。平均半衰期为25一26小时。79－96％的药物以代谢产物通过胆汁、尿和粪便排泄。在体内无畜积作用，肾功能不全者药物半衰期无影响。

 酒石酸唑吡坦片吃后容易搞醒吗
我2010年患失眠至今已有六年，安眠药吃了不少，但吃过一段时间便有耐





展开全部






最好要控制自己，不要总是加量、那样对身体伤害就或大，我只吃了半片都有依赖性想不吃都难啊







展开全部






要搞的话还是能醒，不搞不醒，加大剂量就搞也搞不醒了

 思诺思到底是否会成瘾





展开全部






不好意思补充一下：我吃思诺思有几年了，断续的，主要是有的时候为了调节 一下黑白颠倒的睡眠（我有时候要上夜班）平均一年要吃几十粒吧我都是从正规的三甲医院开的。今天偶然看到佐匹克隆说正规医院也有开。但危害性就很大。会成瘾我吃思诺思并没有成瘾的感觉。但看到有吃了佐匹克隆的人描述的感觉：比如吃后感觉自己好像胆子特别大，特别开心～～吃药后做的一些事第二天不记得等症状我是有的比如我吃了思诺思以后如果没有立刻睡，那我的感觉就会变得很奇怪。比如比较讨厌的一个人，那一刻好像不讨厌了。甚至还可以与这个人通个电话，开心的讲话了但第二天醒来感觉又恢复了。讨厌这个人还是讨厌这个人我本来以为这是正常现象但看了吃了佐匹克隆的人描述的，我很担心。是不是思诺思也算微毒品的一种我这是不是等于在吸毒？我出现的那些症状是不是也算中毒成瘾的一种呢？烦请您回复多谢思诺思，也叫唑吡坦，其作用机理是通过选择性地与中枢神经系统的ω1-受体亚型的结合，产生镇静催眠作用。起效迅速，持续时间短。本品小剂量时，能缩短入睡时间，延长睡眠时间；在较大剂量时，延长深睡眠时间。可用于失眠症的短期治疗。一般不会产生依赖性，但如果长期大剂量服用，会产生依赖性。若短期少量服用，不会出现依赖性。佐匹克隆片与思诺思不是同一种药物，具有镇静催眠和肌肉松弛作用。亦为速效催眠药,作用机理与思诺思相似，能延长睡眠时间,提高睡眠质量,减少夜间觉醒和早醒次数。本品的优点为次晨残余作用如头昏头晕作用弱。佐匹克隆使用过程中，偶而出现思睡、遗忘、醉态、易恐、好斗、易受刺激或精神错乱等副作用。长期服药后突然停药会出现戒断症状 可能有较轻的激动、焦虑、肌痛、震颤、反跳性失眠及恶梦、恶心及呕吐,罕见较重的痉挛、肌肉颤抖、神志模糊（往往继发于较轻的症状）。但这与毒瘾不同。谢谢您的的耐心回复，那请问：像我这种断续的吃，一次一片，一年大概要吃几十片（大概五十片左右吧），已吃了四年左右

 安眠药安定片怎么吸毒





展开全部






因长期服用安定片可产生依赖性,成瘾性,突然停药可有类似吸毒停药的戒短症状,故有些吸毒人员用安定片来替代毒品使用,甚至有用安定注射液静脉注射者,然剂量控制不好,会引起呼吸抑制.珍爱生命,远离毒品.







展开全部






放点粉进去







展开全部






镇定药物和毒品差不多就安定那类的劲小而已   不要总吃啦







展开全部






目前常用治疗失眠的药物有镇静催眠药（包括巴比妥类、苯二氮卓类、非典型苯二氮卓类）、抗抑郁药、抗组胺药（目前极少用于催眠）和中药。迄今镇静催眠药已经历前后三代的发展： 

一、 第一代镇静催眠药物包括巴比妥类、水合氯醛、三溴合剂和羟嗪（安泰乐）等； 
巴比妥类早在1864年已人工合成（巴比妥酸），但到1903年才发现它具有镇静作用，并认识到巴比妥酸衍生物的药理作用。它们的治疗指数较低，需中等剂量才改善睡眠,药物之间相互影响比较大、大剂量可影响呼吸。 

其中羟嗪对有自主神经功能紊乱的患者较合适；水合氯醛因药物之间的相互作用少，广泛用于药物临床试验与不合作者进行某些特殊检查时的快速催眠；苯巴比妥可对苯二氮卓类与其他催眠药进行替代与递减治疗，也可用于儿童睡行症、睡惊症和梦魇等疾病，或者用于拮抗麻黄素、苯丙胺、氨茶碱等药物的中枢兴奋不良反应。 

二、 第二代镇静催眠药物主要是指苯二氮卓类镇静催眠药。 
该类药物是临床上最常用的一种镇静、催眠和抗焦虑药。其中地西泮（安定）曾经是临床上使用频率最高的药物。氯氮卓（利眠宁）是这类药中最先被合成者。后在瑞士拉罗切（La Rochey）药厂药理部动物实验室发现此类药物的精神活性 ；再后不久，第二个药物地西泮问世。 

该类药物中前期开发的有甲喹酮、甲丙氨醋、氯氮卓、地西泮、舒必利；后期开发的有三唑仑、咪达唑仑、氟西泮、硝西泮、艾司唑仑、阿普唑仑、劳拉西泮等。这些安眠药的特点是治疗指数高、对内脏毒性低和使用安全。到目前为止，仍是治疗失眠常用的药物。 

苯二氮卓类药能迅速诱导患者入睡，减少夜间觉醒次数，延长顾眠时间和提高睡眠质量，但也改变了通常的睡眠模式，使浅睡眠延长 、REM睡眼持续时间缩短、首次REM睡眠出现时间延迟．做梦减少或消失。 

苯二氮卓类药物各有特点。如三唑仑：吸收快，起效快，无蓄积，无后遗作用，是较理想的催眠药物；但缺点是半衰期短，用药后易产生清晨失眠和白天焦虑。氟西泮：半衰期较长，很少发生清晨失眠与白天焦虑，但由于其主要代谢产物有活性，且活性代谢产物半衰期长达47～100h，故易蓄积。 

三、 第三代镇静催眠药物主要包括唑吡坦、扎来普隆、佐匹克隆。 
有一些镇静催眠药安全性高。20世纪80年代后期，人们开发了新一代非苯二氮卓类催眠药。唑吡坦是首先面市的该类药物。由法国Sythelabo公司研制开发，1988年在法国上市，商品名Stilnox(中文译为—舒睡晨爽)。 

唑吡坦能显著缩短入睡时间，同时能减少夜间觉醒次数，增加总睡眠时间，改善睡眠质量，次晨无明显后遗作用。极少产生“宿睡”现象，也不影响次晨的精神活动和动作的机敏度。一些较安全的安眠药久服无成瘾性，停药后很少产生反跳性失眠，重复应用极少积聚，使用较为安全。因此上市后得到广泛认同，已成为治疗失眠症的标准药物，有逐步取代苯二氮卓类药物的趋势。 

第三代镇静催眠药物口服吸收良好，半小时达血液浓度高峰，药物代谢排泄快，半衰期为3～6小时，经肾脏代谢。本类药物治疗指数高，安全性高。基本不改变正常的生理睡眠结构，不产生耐受性、依赖性。不良反应与患者的个体敏感性有关，偶而有思睡、头昏、口苦、恶心和健忘等。这类较安全的催眠药包括唑吡坦、扎来普隆、佐匹克隆等。 

附:(最常见的几种临床催眠药资料) 
舒乐安定片 
商品名及别名 艾司唑仑片(Aisi Zuolun Pian) 
英文名 Estazolam Tablets 
外包装图 
主要成分 艾司唑仑 化学名：6－苯基－8－氯－4H－[1,2，4]－三氮唑[4,3－∝]，[1，4]苯并二氮杂卓 
性状 本品为白色片 
药理学特征 本品为苯二氮卓受体的激动剂，受体复合物位于神经细胞膜，调节细胞的放电，起到氯通道的阈阀功能，降低神经元的兴奋性，减少下一步去极化兴奋性递质，它还作用于GABA依赖性受体，抗焦虑、镇静、催眠作用，通过刺激上行性网状激活系统内的GABA受体，提高GABA在中枢神经系统的抑制，增强脑干网状结构受刺激后的皮层和边缘性觉醒反应的抑制和阻断，分子药理学研究提示，减少或拮抗GABA的合成，本品的镇静催眠作用降低，如增加其浓度，则能加强苯二氮卓类药的催眠作用。 
药代学特征 口服后3小时血药浓度达峰值。T1/2为10－24小时，排泄较慢。 
[适应症] 
[作用与用途] 主要用于失眠，也可用于焦虑、紧张、恐惧，还可用于抗癫痫和抗惊厥。 
服用方法 成人用量：口服。镇静，一次1－2mg,一日3次。失眠，1－2mg，睡前服。抗癫痫、抗惊厥，一次2－4mg,一日3次。 
不良反应 使用适量无不良反应，服用量过大，可出现轻微乏力、口干、嗜睡。持续服用后亦可出现依赖，但程度较轻。 
注意事项 有过敏反应者，乳妇、幼儿、老年患者，急性酒精中毒者，有药物滥用或成瘾史者，癫痫患者，肝肾功能损害者，运动过多症者，低蛋白血症者，伴呼吸困难的重症肌无力者，急性或隐性发生闭角型青光眼者，严重慢性阻塞性肺部病变者慎用。 
【给药说明】(1)对本类药耐受量小的患者初量宜小。尤其是半衰期长的清除可能减慢，过度镇静、眩晕、或共济障碍等中枢神经体征发生机会多。出现呼吸抑制和低血压，常提示已超量。(2)避免长期使用大量和成瘾；长期使用本药，停药前应逐渐减量，不要骤停。(3)本类药没有特效的拮抗药，遇有超量或中毒，宜及早进行对症处理，包括催吐或洗胃等，以及呼吸和循环方面支持疗法；如有兴奋异常，不能用巴比妥类药，以免中枢性兴奋加剧或延长中枢神经系统的抑制。 
药物相互作用 (1)与易成瘾药合用时，成瘾的危险性增加。(2)饮酒与本品合用，彼此相互增效。(3)与抗高血压药或利尿降压药合用时，可使本类药的降压增效。(4)与钙离子通道拮抗药合用时，可能使低血压加重。(5)与西咪替丁合用时可以抑制由肝脏转化本类药的中间代谢产物，从而使清除减慢，血药浓度升高。(6)普萘洛尔与本药合用时可导致癫痫发作的类型和(或)频率改变，应及时调整剂量。(7)卡马西平与经肝脏酶系统代谢的本品合用时，可使血药浓度下降。(8)与扑米酮合用，可引起癫痫发作类型改变。(9)与左旋多巴合用时，可降低后者的疗效。 

酒石酸唑吡坦片 
商品名及别名 乐坦 诺宾 思诺思 左吡登 唑吡坦 
英文名 Zolpidem Tartrate Tablets 
外包装图 
主要成分 本品主要成分及其化学名称为：本品的主要成分是酒石酸唑吡坦，其化学名为N,N,6-三甲基-2-(4-甲基苯基)-咪唑并[1,2-a]吡啶-3-乙酰胺酒石酸盐。 
分子式及分子量 分子式：C19H21N3O2·C4H6O6 分子量：764.88 
性状 本品为薄膜衣片，除去薄膜衣后显白色或类白色。 
药理学特征 本品为一催眠剂，通过选择性地与中枢神经系统的ω1-受体亚型的结合，产生药理作用。本品小剂量时，能缩短入睡时间，延长睡眠时间；在较大剂量时，第2相睡眠、慢波睡眠(第3和第4相睡眠)时间延长，REM睡眠时间缩短。 
药代学特征 据文献报道，酒石酸唑吡坦吸收快，起效迅速。口服生物利用度为70%，且在治疗剂量范围内显示线性动力学，口服后0.3～3小时血药浓度达峰值。消除半衰期，平均为2.4小时(0.7～3.5)，作用可维持6小时。血浆蛋白结合率为92.5%±0.1%。肝的首过效应为35%。重复服药不改变蛋白结合率，表明本品与其代谢物对结合部位缺乏竞争。成人的表观分布容积为0.54±0.2L/kg。老年人降至0.34±0.052L/kg。所有代谢物均无活性，且由尿中(56%)和粪便中(37%)排出。试验表明唑吡坦是不可透析的。 
[适应症] 
[作用与用途] 失眠症的短期治疗 
服用方法 本品起效迅速，所以应在临睡前服用。成人的推荐剂量为每天10mg。老年人和体质虚弱者可能对本品较敏感，因此推荐剂量为第天5mg。 
对于肝功能不全者，本品的清除代谢率降低，应从每天5mg剂量开始服用，对老年病人应特别注意。疗程可由几天至两周不等，最多四周(包括逐渐减量的时间)。注意，不得超过推荐和疗程服用。 

不良反应 有证据表明，服用本品有与剂量相关的不良反应，尤其是对中枢神经系统的作用和胃肠蠕动增加。老年病人最易产生。临床试验中，10mg剂量以下观察到的不良反应有：嗜睡、头晕、头痛、恶心、腹泻和眩晕。 
在长期临床试验中，极少观察到记忆障碍(顺行性遗忘)，夜间烦躁，抑郁综合症、精神障碍、意识障碍或复视、颤抖舞蹈步和跌倒。 
使用苯二氮卓类或类似苯二氮卓类药物会出现如下副作用：烦躁、兴奋、过敏性、侵略性错觉、暴怒、梦魇、幻觉、精神病、过激行为和其他敌对行为。如出现这些症状，应停止用药。年老者更易出现这些症状。 

禁忌症 1、对本品过敏者禁用。 
2、梗阻性睡眠呼吸暂停综合征、重症肌无力、严重肝功能不全、急性呼吸功能不全伴呼吸抑制者禁用，抑郁型精神病患者慎用。 
注意事项：1、连续服用速效的苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物几周后，其药效和催眠效果可能会有所降低，而产生耐受性。 
2、依赖性和失眠症反弹：依赖性：使用苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物可能会对这些药物产生躯体和精神依赖性。产生依赖性的风险随剂量的增加及治疗期的延长而增加。具有滥用药物和酗酒史者风险更大。一旦出现身体依赖性，立即停药会出现戒断症状，包括头痛、肌肉痛、极度焦虑紧张、烦躁、兴奋和谵妄。严重时会出现意识障碍、失去理智、听觉过敏、麻木、四肢麻刺感，对光、声音和身体接触过敏、出现幻觉和癫痫发作。 
失眠症反弹：由苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物引起的短暂综合症状可能会使失眠症复发并增强。停止安眠治疗可能出现失眠症反弹。也可能伴随其它症状，包括情绪不稳、焦虑和烦躁。由于突然停药，会出现戒断症状或失眠症反弹，故应逐渐减少剂量。 
3、对驾车和操作机械能力的影响：虽然研究表明服用本品后，模拟车辆驾驶未受影响，但司机和机械操作者应注意，同别的催眠药一样，服用本品次日上午可能有睡意。 

孕妇及哺乳 
妇女用药 妊娠及哺乳期妇女禁用。 
儿童用药 15岁以下儿童禁用。 
药物相互作用 不宜同时饮酒，因酒精可能增强镇静效果，影响驾驶或操作机械能力。慎与中枢神经系统镇静剂合用：与抗精神病药(神经安定药)、催眠药、抗焦虑药、麻醉止痛药、抗癫痫药和有镇静作用的抗组胺药合用，能增强中枢抑制作用。不宜与抗抑郁药合用。 
麻醉止痛剂可能会增强欣快症，从而导致精神依赖性增加。 
抑制肝酶(特别是细胞色素P450)的化合物可能会增强苯二氮卓类或类似类苯二氮卓类药的作用。 

药物过量 在过量用药病例中，有由意识障碍、嗜睡到轻度昏迷的报告。应进行全身检查和解救措施，如立即洗胃，必要时给予支持疗法等。当洗胃无效时，应使用活性碳减少吸收。即使出现兴奋，也要禁止使用镇静药物。出现严重症状时，可考虑使用氟马西尼(Flumazenil)。 

佐匹克隆片 
商品名及别名 依梦返等 
英文名 Zopiclone Tablets 
外包装图 
主要成分 本品主要成分为佐匹克隆，化学名称为6－(5－氯吡啶－2－基)－7－[(4－甲基哌嗪－1－基)羰氧基]－5,6－二氢吡咯[3，4－b]吡嗪－5－酮。 
性状 本品为薄膜衣片，除去薄膜衣后，显白色。 
药理学特征 本品常规剂量具有镇静催眠和肌肉松驰作用。其作用于苯二氮卓嫒 体，但结合方式不同于苯二氮卓类药物。佐匹克隆为安全性较高的速效催眠药，佐匹克隆能改善睡眠，延长睡眠时间，提高睡眠质量，减少夜间觉醒和早醒次数。 
药代学特征 据资料报道，健康人口服本品生物利用度为80%，口服吸收迅速，1.5～2.0小时后可达血药浓度峰值，给药3.75、7.5和15mg后，分别为30、60和115mg/ml。药物吸收不受患者性别、给药时间和重复给药影响。药物迅速由血管分布至全身，分布容积为100L。血浆蛋白结合率均为45%，消除半衰期约5小时。连续多次给药无蓄积作用。 
本品在体内广泛代谢(主要是经P450酶系统生物转化)，主要代谢产物为N－氧化物(对动物有药理活性)和N－脱甲基物(无活性)。代谢物主要经肺脏排出(约占剂量50%)，其余由尿液排出。仅剂量的4～5%以原料随尿排出。老年人半衰期约7小时。本品能通过透析膜，肝硬变者因脱甲基作用减慢，血浆消除能力明显降低，应调整剂量。 

[适应症] 
[作用与用途] 用于各种失眠症。尤其适用于不能耐受次晨残余作用的患者。 
服用方法 口服，1片，临睡时服；老年人最初临睡时服半片，必要时1片；肝功能不全者，服半片为宜。 

不良反应 与剂量及患者的敏感性有关。偶见思睡、口苦、口干、肌无力、遗忘、醉态，有些人出现异常的易恐、好斗、易受刺激或精神错乱、头痛、乏力。长期服药后突然停药可能有较轻的激动、焦虑、肌痛、震颤、反跳性失眠及恶梦、恶心及呕吐，罕见较重的痉挛、肌肉颤抖、神志模糊(往往断发于较轻的症状)。 
禁忌症 禁用于对本品过敏者，失代偿的呼吸不全患者，重症肌无力、重症睡眠呼吸暂停综合症患者。 
注意事项 1． 肌无力患者用药时需注意医疗监护，呼吸功能不全者和肝、肾功能不全者应适当调整剂量。 
2． 使用本品时应绝对禁止摄入酒精饮料。 
3． 用药时间太长要比较慎重，突然停药应小心监护，服药后不宜操作机械及驾车。 

孕妇及哺乳 
妇女用药 孕期妇女懎用。因本品在乳汁中浓度高，授乳期妇女不宜使用。 
儿童用药 15岁以下儿童不宜使用本品。 
药物相互作用 与神经肌肉阻滞药(筒箭毒，肌松药)或其他中枢神经抑制药同服可增强镇静作用。 
2．与苯二氮卓类抗焦虑药和催眠药同服要比较慎重。 

药物过量 一次服用大量的药物可出现熟睡甚至长时间睡眠，应避免此情况。 

扎来普隆胶囊(国产) 
商品名及别名 曲宁 
英文名 Zaleplon Capsules 
主要成分 扎来普隆；其化学名为N-乙基-N-3-[7-（3-氰基吡唑并[1，5-a]嘧啶基）苯基]乙酰胺。 
分子式及分子量 C17H15N5O 305.35 
性状 本品为胶囊剂，内容物为白色或类白色粉末。 

药理学特征 药理作用：扎来普隆作为催眠药，其化学结构不同于苯二氮卓类、巴比妥类及其他已知的催眠药，可能作用于氨基丁酸-苯二氮卓（GABA-BZ）受体复合物而发挥其药理作用。非临床研究显示扎来普隆可选择性结合于脑GABA1受体复合物a亚单位w-1受体。扎来普隆与纯化GABA1受体(a)1b1y2[w-1]和(a)2b1y2[w-1]结合实验结果显示其与上述受体亲和力较低，可优先结合于w-1受体。 

药代学特征 据国外文献报道，在500名健康人（包括年轻和老年的）、哺乳妇女和有肝病或肾病的病人，进行了药代动力学研究。在健康受试者中，进行了单剂量给药60MG和一天一次给药15MG、30MG共10天的药代动力学研究，扎来普隆很快被吸收达峰浓度大约1小时，清除半衰期约1小时，一天一次给药没有药物积累，而且在治疗范围内，它的药代动力学是与剂量成正比。 
1、吸收：扎来普隆口服后，吸收迅速且完全，1小时左右达血浆峰浓度。其生物利用度大约为30%，有显著的首过效应。 
2、分布：扎来普隆是亲脂性的化合物，静脉给药后，分布容积大约是1.4L/KG，体外血浆蛋白结合率大约是45%-75%，并且不受扎来普隆10-100NG/ML浓度范围限制，这表明扎来普隆对血浆蛋白结合率的变化是不敏感的。扎来普隆在血液和血浆中的比率大约是1，这表示扎来普隆是均匀分布在整个血液而没有广泛的分布在红细胞里。 
3、代谢：在口服给药后，扎来普隆被广泛地代谢，在尿中，仅有不超过剂量的1%是原药，扎来普隆主要被醛氧化酶转化为5-氧-扎来普隆，扎来普隆很少被CYP3A4代谢为脱乙基扎来普隆，并很快被醛氧化酶转化为5-氧脱乙基扎来普隆。这些代谢产物然后被转化为葡萄糖醛酸化合物，并在尿中清除，所有的扎来普隆代谢产物均无药理作用。 
4、排泄：在口服或静脉给药后，扎来普隆很快被清除，平均T1/2大约是1小时，扎来普隆口服血浆清除率大约是3L/H/KG静脉血浆清除率大约为1L/H/KG，如肝血液正常和忽略肾清除，估计扎来普隆的肝脏提取率是0.7，表明扎来普隆的首过效应是非常明显的。在服用有放射标记的扎来普隆后，在48小时内，可在尿中回收70%（6天内可回收71%），包括所有的扎来普隆代谢物和他们的葡萄糖醛酸，另外在粪便中可回收17%，主要是5-氧-扎来普隆。 
5、食物作用：在健康成年人中，高脂肪和难消化的食物，可延长扎来普隆的吸收，延迟时间大约为2小时，并且Cmax减少大约35%，扎来普隆AUG和清除半衰期没有明显影响，这表明，在用完高脂肪和难消化的食物后，立即服用扎来普隆，其起效时间会有影响。对老年人进行扎来普隆药代动力学的三项研究结果显示，扎来普隆的药代动力学和年轻人没有明显的不同。 
性别：在男性和女性中，扎来普隆的药代动力学没有明显不同。 
人种：以日本人作为亚洲人的代表作了扎来普隆的药代动力学研究，对这个组，Cmax和AUC分别增强37%和64%，这可能和体重不同有关。也有可能与饮食、环境或别的因素而引起的酶的活性不同。 
肝脏损伤：扎来普隆首先是被肝脏代谢，接着进行全身代谢，其口服清除率在代偿和代偿失调的病人减少70%和87%和健康人相比，导致平均Cmax和AUC明显减少，因此中、轻度肝脏损伤的病人服用扎来普隆时，应适当减少剂量，患有严重肝脏损伤病人不建议服用扎来普隆。 
肾脏损伤；因为由肾脏排泄的扎来普隆原药不到1%，在肾功能不全的病人中，其药代动力学没有明显变化，因此对中、轻度肾脏损伤病人没有必要调整剂量，但对严重肾脏损伤病人还需要进一步研究。 
[适应症] 
[作用与用途] 适用于入眠困难的失眠症的短期治疗，临床研究结果显示扎来普隆能缩短入睡时间，但还未表明能增加睡眠时间和减少唤醒次数。 

服用方法 成人口服一次5-10MG（1-2粒），睡前服用或入睡困难时服用。体重较轻的病人，推荐剂量为一次5MG（1粒）。老年病人、糖尿病人和轻、中度肝功能不全的病人，推荐剂量为一次5MG（1粒）。每晚只服用一次，持续用药时间限制在7-10天。如果服用7-10天后失眠仍未减轻，医生应对患者失眠的原因重新进行评估。 

不良反应 服用扎来普隆后，可能会出现较轻的头痛、嗜睡、眩晕、口干、出汗及厌食、腹痛、恶心呕吐、乏力、记忆困难、多梦、情绪低落、振颤、站立不稳、复视及其他视力问题、精神错乱等不良反应。其他的不良反应包括：1、服用扎来普隆10或20MG后，1小时左右会出现短期的记忆缺失，20MG剂量时缺失作用更强，但2小时后没有缺失作用；2、服用扎来普隆10或20MG 后，1小时左右有预期的镇静和精神障碍作用，但2小时后没有这种作用；3、反弹性失眠是计量依赖性的，临床试验表明，5MG和10MG组在停药后的第一个晚上没有或很少有反弹性失眠，20MG组有一些，但第二天晚上消失；4、偶见一过性转氨酶升高。 

禁忌症 1、对本品过敏者禁用。 
2、严重肝、肾功能不全者禁用。 
3、睡眠呼吸暂停综合症患者禁用。 
4、重症肌无力患者禁用。 
5、严重呼吸困难或胸部疾病者禁用。 

注意事项 1、本品为国家特殊管理的第二类精神药品，必须严格遵守国家对精神药品的管理条例，严格在医生指导下使用。 
2、不要超过医生指定的使用期限，长期服用可能会产生依赖性。有药物滥用史的患者慎用。 
3、在服用扎来普隆后，如发现行为和精神异常，请和医生联系。 
4、告诉医生你可能服用的所有药物包括非处方药，如果饮酒的话，也告诉医生。当服用扎来普隆或其他安眠药期间，禁止饮酒。 
5、除非能保证4小时以上的睡眠时间，否则不要服用本品。 
6、没有医生的指导，不要随意增加本品的用量。 
7、第一次服用本品或别的安眠药时，应该知道这些药物在第二天仍然会有一些作用，当需要头脑清醒时，比如驾驶汽车、开机器等须慎用。 
8、停止服药后的第一或两个晚上，可能入睡困难。 
9、如果你已经怀孕或正在哺乳，请告诉医生。 
10、不要和别人分享本品，药物应该防在儿童拿不到的地方。 
11、如果你有抑郁症的话，请告诉医生，医生应尽可能少的给予抑郁症患者药物的数量，以防止过量的发生。 
12、本品起效快，应在上床前立即服用，或上床后难以入睡时服用。 
13、为了本品更好的发挥作用，请不要在用完高脂肪的饮食后服用本品。 
14、因为本品的不良反应是与剂量相关的，因此应尽可能用最底剂量，特别是老年人。 
15、与作用脑部的药物联合使用时，可能因协同作用而加重后遗作用，导致清晨仍思睡。这些药物包括：用于治疗精神性疾病的药物（如精神抑郁药、催眠药、抗焦虑药、镇静药、抗抑郁药）麻醉剂和用于治疗变态反应的药物（如镇静抗组胺药）。 

孕妇及哺乳 
妇女用药 怀孕期间服用本品的安全性未得到数据证实，而且本品代谢入乳汁中，因此哺乳期母亲及将要或已经怀孕妇女禁用本品。 

儿童用药 没有数据证实儿童服用本品的安全性，所以儿童（小于18岁）禁用本品。 

老年患者用药 本品用于老年人，包括大于75岁老人。在老年人及老年妇女包括大于75岁的与健康青年志愿者比较，本品的药代动力学 
没有明显的不同。由于老年人对安眠剂影响敏感些，推荐剂量为5MG。 

药物相互作用 与中枢神经系统药物 
乙醇：本品可增强乙醇对中枢神经系统的损伤作用，但不影响乙醇的药代动力学。 
丙咪嗪：本品与丙咪嗪合用后，清醒程度降低，运动精神行动能力损伤，相互作用是药效学，而没有药代动力学的变化。 
帕罗西丁：本品与帕罗西丁合用无相互作用。 
硫利达嗪：本品与硫利达嗪合用后，清醒程度降低，运动精神行动能力损伤，相互作用是药效学，而没有药代动力学的变化。 
与酶诱导/抑制药物：与与酶诱导剂比如利福平合用，会使本品的Cmax和AUC降低4倍。 
本品与苯海拉明合用无药代动力学相互影响，但两者都有镇静作用，合用需特别注意。 

药物过量 本品用药过量的研究较少，在临床前研究中注意到，过量用药有中枢神经系统抑制作用的表现，轻微的症状有：瞌睡、昏睡及意识模糊等。严重的有：共挤失调、肌张力减退、低血压、有时昏迷直至死亡。 
建议治疗：动物研究表明氟马西尼有秸抗扎来普隆，但没有用于临床。按照药物过量处理的一般原则进行治疗，并保证支持、对症治疗。

 什么非处方药吃了睡觉





展开全部






如果说吃完当天就会好睡的，你只能选安定 也就是地西泮，虽然是处方药，20片以下的管理并不严格，价格非常便宜。一般在医院门诊，经过简单的诊断，就可以开到。







展开全部






感冒药吃了睡觉.....







展开全部






安眠药







展开全部






敌敌畏







展开全部






短期服用适当的安眠药物，可以缓解严重失眠的困扰，有利于恢复正常睡眠。目前，治疗失眠的西药主要有： 

  ⑴苯二氮类：如安定、硝基安定、舒乐安定、氯硝安定、阿普唑仑（佳乐定）、咪唑安定、劳拉西泮（罗拉）等； 

  ⑵巴比妥类：如苯巴比妥（鲁米那）、司可巴比妥；

  ⑶二苯甲烷类：如安泰乐； 

  ⑷其他类：如谷维素、唑吡坦片（思诺思、乐坦）、三唑仑（酐乐欣）、唑吡酮（忆梦反）等。 

  入睡困难者 入睡困难的失眠病人，要用超短效类药物，这类药物半衰期短，只有0.5—3小时，服用后可使病人很快入睡，且第二天起床没 
有酒醉感，如司可巴比妥、氯硝安定、三唑仑（酐乐欣、海乐神）、唑吡坦片（思诺思、乐坦）、咪唑安定等；口服唑吡坦一片（10毫克） 
可以获得较正常的睡眠。服药15—30分钟后就会入睡，而且不会发生如睡不醒、乏力、无精打采等残留症状。 

  睡眠质量差者 对维持睡眠困难、易醒、噩梦多的人可用短 、中效药物，如舒乐安定，这类药物半衰期稍长，为6—8小时，可加深慢波睡 
眠并缩短其时间；如果是睡眠质量差、夜间易醒，则失眠者可能存在焦虑的情绪，此时可选用中效药物，如罗拉等含抗焦虑成分的安眠药，还 
可服用长效类的导眠能、苯巴比妥、安定等，这些药物有利于加深睡眠； 
早醒失眠者 对早醒的失眠病人，应采用中效或长效类药物，如硝基安定和氯硝安定等，这类药物半衰期长，为12—15小时，可延长总的睡 
眠时间，让失眠者能得到末端睡眠。
 
 这些安眠药，服用时间各有要求。一般来说，短期失眠用药2周就可以停药。慢性失眠要长期服用。一般一周失眠3次以上不能入睡的，需 
天天服药，如果在3次以下的，就应该按需服药。多数安眠药物都有成瘾性，属于国家管制药品，必须凭医生处方限量使用。一般连续服用某 
种安眠药最好不超过4个月，如必须继续使用，应在医生指导下换成别的药物或另类药物。

 失眠的治疗方法有哪些？





展开全部






治疗
1.总体目标尽可能明确病因，达到以下目的：
(1)改善睡眠质量和(或)增加有效睡眠时间;
(2)恢复社会功能，提高患者的生活质量;
(3)减少或消除与失眠相关的躯体疾病或与躯体疾病共病的风险;
(4)避免药物干预带来的负面效应。
2.干预方式
失眠的干预措施主要包括药物治疗和非药物治疗。对于急性失眠患者宜早期应用药物治疗。对于亚急性或慢性失眠患者，无论是原发还是继发，在应用药物治疗的同时应当辅助以心理行为治疗，即使是那些已经长期服用镇静催眠药物的失眠患者亦是如此。针对失眠的有效心理行为治疗方法主要是认知行为治疗(CBT-I)。
目前国内能够从事心理行为治疗的专业资源相对匮乏，具有这方面专业资质认证的人员不多，单纯采用CBT-I也会面临依从性问题，所以药物干预仍然占据失眠治疗的主导地位。除心理行为治疗之外的其他非药物治疗，如饮食疗法、芳香疗法、按摩、顺势疗法、光照疗法等，均缺乏令人信服的大样本对照研究。传统中医学治疗失眠的历史悠久，但囿于特殊的个体化医学模式，难以用现代循证医学模式进行评估。应强调睡眠健康教育的重要性，即在建立良好睡眠卫生习惯的基础上，开展心理行为治疗、药物治疗和传统医学治疗。
3.失眠的药物治疗
尽管具有催眠作用的药物种类繁多，但其中大多数药物的主要用途并不是治疗失眠。目前临床治疗失眠的药物主要包括苯二氮卓类受体激动剂(benzodiazepinereceptoragonists,BZRAs)、褪黑素受体激动剂和具有催眠效果的抗抑郁药物。抗组胺药物(如苯海拉明)、褪黑素以及缬草提取物虽然具有催眠作用，但是现有的临床研究证据有限，不宜作为失眠常规用药。酒精(乙醇)不能用于治疗失眠。一般的治疗推荐：艾司佐匹克隆(eszopiclone)、唑吡坦、唑吡坦控释剂(zolpidem-CR)、佐匹克隆(zopiclone)、但是治疗失眠的药物复杂而且繁多,包括：艾司唑仑(estazolam)，氟西泮(flurazepam)、夸西泮(quazepam)、替马西泮(temazepam)、三唑仑(triazolam)、阿普唑仑(alprazolam)、氯氮卓(chlordiazepoxide)、地西伴(diazepam)、劳拉西伴(lorazepam)、咪哒唑仑(midazolam)，唑吡坦、唑吡坦控释剂(zolpidem-CR)、佐匹克隆(zopiclone)、右佐匹克隆(eszopiclone)和扎来普隆(zaleplon)雷美尔通(ramelteon)、特斯美尔通(Ⅲ期临床中，tasimelteon)、阿戈美拉汀(agomelatin)、三环类抗抑郁药物、选择性5-色胺再摄取抑制剂(SSRIs)、5-羟色胺和去甲肾上腺素再摄取抑制(SNRIs)、小剂量米氮平、小剂量曲唑酮。所以建议在治疗失眠用药必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
4.物理治疗
重复经颅磁刺激是目前一种新型的失眠治疗非药物方案，经颅磁刺激是一种在人头颅特定部位给予磁刺激的新技术，指在某一特定皮质部位给予重复刺激的过程。重复经颅磁刺激能影响刺激局部和功能相关的远隔皮层功能，实现皮层功能区域性重建，且对脑内神经递质及其传递、不同脑区内多种受体包括5-羟色胺等受体及调节神经元兴奋性的基因表达有明显影响。其可以和药物联合治疗迅速阻断失眠的发生，特别适用于妇女哺乳期间的失眠治疗，特别是产后抑郁所导致的失眠。
5.特殊类型失眠患者的药物治疗
(1)老年患者老年失眠患者首选非药物治疗手段，如睡眠卫生教育，尤其强调接受CBT-I(Ⅰ级推荐)。当针对原发疾病的治疗不能缓解失眠症状或者无法依从非药物治疗时，可以考虑药物治疗。老年失眠患者推荐使用non-BZDs(非苯二氮卓类)或褪黑素受体激动剂(Ⅱ级推荐)。必需使用BZDs(苯二氮卓类)时药物时需谨慎，若发生共济失调、意识模糊、反常运动、幻觉、呼吸抑制时需立即停药并妥善处理，同时需注意服用BZDs引起的肌张力降低可能导致跌倒等意外伤害。老年患者的药物治疗剂量应从最小有效剂量开始，短期应用或采用间歇疗法，不主张大剂量给药，用药过程中需密切观察药物不良反应。
(2)妊娠期及哺乳期患者妊娠期妇女使用镇静催眠药物的安全性缺乏资料，由于唑吡坦在动物实验中没有致畸作用，必要时可以短期服用(Ⅳ级推荐)。哺乳期应用镇静催眠药物以及抗抑郁剂需谨慎，避免药物通过乳汁影响婴儿，推荐采用非药物干预手段治疗失眠(I级推荐)。现有实验表明经颅磁刺激是治疗妊娠期及哺乳期失眠有前途的方法，但确切的效果需要进一步大样本观察。
(3)围绝经期和绝经期患者对于围绝经期和绝经斯的失眠妇女，应首先鉴别和处理此年龄组中影响睡眠的常见疾病，如抑郁障碍、焦虑障碍和睡眠呼吸暂停综合征等，依据症状和激素水平给予必要的激素替代治疗，此部分患者的失眠症状处理与普通成人相同。
(4)伴有呼吸系统疾病患者BZDs由于其呼吸抑制等不良反应，在慢性阻塞性肺病(COPD)、睡眠呼吸暂停低通气综合征患者中慎用。Non-BZDs受体选择性强，次晨残余作用发生率低，使用唑吡坦和佐匹克隆治疗稳定期的轻、中度COPD的失眠者尚未发现有呼吸功能不良反应的报道，但扎来普隆对伴呼吸系统疾病失眠患者的疗效尚未确定。老年睡眠呼吸暂停患者可以失眠为主诉，复杂性睡眠呼吸紊乱者增多，单用唑吡坦等短效促眠药物可以减少中枢性睡眠呼吸暂停的发生，在无创呼吸机治疗的同时应用可提高顺应性，减少诱发阻塞型睡眠呼吸暂停的可能。对高碳酸血症明显的COPD急性加重期、限制性通气功能障碍失代偿期的患者禁用BZDs，必要时可在机械通气支持(有创或无创)的同时应用并密切监护。褪黑素受体激动剂雷美尔通可用于治疗睡眠呼吸障碍合并失眠的患者，但需要进一步的研究。
(5)共病精神障碍患者精神障碍患者中常存在失眠症状，应该由精神科执业医师按专科原则治疗和控制原发病，同时治疗失眠症状。抑郁障碍常与失眠共病，不可孤立治疗以免进入恶性循环的困境，推荐的组合治疗方法包括：①CBT-I治疗CBT-I治疗失眠的同时应用具有催眠作用的抗抑郁剂(如多塞平、阿米替林、米氮平或帕罗西汀等);②抗抑郁剂抗抑郁剂(单药或组合)加镇静催眠药物，如non-BZDs药物或褪黑素受体激动剂(Ⅲ级推荐)。需要注意抗抑郁药物和催眠药物的使用有可能加重睡眠呼吸暂停综合征和周期性腿动。焦虑障碍患者存在失眠时，以抗焦虑药物为主，必要时在睡前加用镇静催眠药物。精神分裂症患者存在失眠时，应选择抗精神病药物治疗为主，必要情况下可辅以镇静催眠药物治疗失眠。
6.失眠的心理行为治疗
心理行为治疗的本质是改变患者的信念系统，发挥其自我效能，进而改善失眠症状。要完成这一目标，常常需要专业医师的参与。心理行为治疗对于成人原发性失眠和继发性失眠具有良好效果，通常包括睡眠卫生教育、刺激控制疗法、睡眠限制疗法、认知治疗和松弛疗法。这些方法或独立、或组合用于成人原发性或继发性失眠的治疗
(1)睡眠卫生教育大部分失眠患者存在不良睡眠习惯，破坏正常的睡眠模式，形成对睡眠的错误概念，从而导致失眠。睡眠卫生教育主要是帮助失眠患者认识不良睡眠习惯在失眠的发生与发展中的重要作用，分析寻找形成不良睡眠习惯的原因，建立良好的睡眠习惯。一般来讲，睡眠卫生教育需要与其他心理行为治疗方法同时进行，不推荐将睡眠卫生教育作为孤立的干预方式应用。
睡眠卫生教育的内容包括：
①睡前数小时(一般下午4点以后)避免使用兴奋性物质(咖啡、浓茶或吸烟等);
②睡前不要饮酒，酒精可干扰睡眠;
③规律的体育锻炼，但睡前应避免剧烈运动;
④睡前不要大吃大喝或进食不易消化的食物;
⑤睡前至少1小时内不做容易引起兴奋的脑力劳动或观看容易引起兴奋的书籍和影视节目;
⑥卧室环境应安静、舒适，光线及温度适宜;
⑦保持规律的作息时间。
(2)松弛疗法应激、紧张和焦虑是诱发失眠的常见因素。放松治疗可以缓解上述因素带来的不良效应，因此是治疗失眠最常用的非药物疗法，其目的是降低卧床时的警觉性及减少夜间觉醒。减少觉醒和促进夜间睡眠的技巧训练包括渐进性肌肉放松、指导性想象和腹式呼吸训练。患者计划进行松弛训练后应坚持每天练习2～3次，环境要求整洁、安静，初期应在专业人员指导下进行。松弛疗法可作为独立的干预措施用于失眠治疗(I级推荐)。
(3)刺激控制疗法刺激控制疗法是一套改善睡眠环境与睡眠倾向(睡意)之间相互作用的行为干预措施，恢复卧床作为诱导睡眠信号的功能，使患者易于入睡，重建睡眠-觉醒生物节律。刺激控制疗法可作为独立的干预措施应用(I级推荐)。具体内容：①只有在有睡意时才上床;②如果卧床20分钟不能入睡，应起床离开卧室，可从事一些简单活动，等有睡意时再返回卧室睡觉;③不要在床上做与睡眠无关的活动，如进食、看电视、听收音机及思考复杂问题等;④不管前晚睡眠时间有多长，保持规律的起床时间;⑤日间避免小睡。(4)睡眠限制疗法很多失眠患者企图通过增加卧床时间来增加睡眠的机会，但常常事与愿违，反而使睡眠质量进一步下降。睡眠限制疗法通过缩短卧床清醒时间，增加入睡的驱动能力以提高睡眠效率。推荐的睡眠限制疗法具体内容如下(Ⅱ级推荐)：①减少卧床时间以使其和实际睡眠时间相符，并且只有在1周的睡眠效率超过85%的情况下才可增加15～20分钟的卧床时间;②当睡眠效率低于80%时则减少15～20分钟的卧床时间，睡眠效率在80%～85%之间则保持卧床时间不变;③避免日间小睡，并且保持起床时间规律。
(5)认知行为治疗失眠患者常对失眠本身感到恐惧，过分关注失眠的不良后果，常在临近睡眠时感到紧张、担心睡不好，这些负性情绪使睡眠进一步恶化，失眠的加重又反过来影响患者的情绪，两者形成恶性循环。认知治疗的目的就是改变患者对失眠的认知偏差，改变患者对于睡眠问题的非理性信念和态度。认知疗法常与刺激控制疗法和睡眠限制疗法联合使用，组成失眠的CBT-I。认知行为疗法的基本内容：①保持合理的睡眠期望;②不要把所有的问题都归咎于失眠;③保持自然入睡，避免过度主观的入睡意图(强行要求自己入睡);④不要过分关注睡眠;⑤不要因为1晚没睡好就产生挫败感;⑥培养对失眠影响的耐受性。CBT-I通常是认知治疗与行为治疗(刺激控制疗法、睡眠限制疗法)的综合，同时还可以叠加松弛疗法以及辅以睡眠卫生教育。CBT-I是失眠心理行为治疗的核心(I级推荐)
(6)失眠的综合干预：1)药物干预失眠的短期疗效已经被临床试验所证实，但是长期应用仍需承担药物不良反应、成瘾性等潜在风险。CBT-I不仅具有短期疗效，在随访观察中其疗效可以长期保持。CBT-I联合应用non-BZDs可以获得更多优势，后者改为间断治疗可以优化这种组合治疗的效果。2)推荐的组合治疗方式(Ⅱ级推荐)首选CBT-I和non-BZDs(或褪黑素受体激动剂)组合治疗，如果短期控制症状则逐步减停non-BZDs药物，否则将non-BZDs改为间断用药，治疗全程保持CBT-I干预(Ⅱ级推荐)。
中药调治
中医药治疗失眠有其独到的见解，且疗效显著。传统的以西药治疗失眠和抑郁症的方法，往往副作用大、容易上瘾。中医药具有安眠药没有的优点，即不会成瘾，也不会产生依赖性。中医药学现代化也让中医药在治疗失眠症领域大显身手，通过精选天然名贵药材，组合治疗失眠的优秀方剂，有一大批高科技中医药成果，在失眠治疗领域发挥着重要作用。
[方法一]
面粉、鸡蛋各500克，枣泥30克，莲肉100克，白糖650克，菜油20克。将干莲肉去心，放入锅内，加清水煮熟至粘软，再以洁白布包莲肉，揉烂成泥;将鸡蛋打入盆内，用掸蛋器掸成稀糊时，加入白糖，掸约35分钟，待蛋浆由淡黄转变为白色时，将面粉、莲肉泥撒入，调和均匀待用。将蒸笼垫上干净纱布，放入木制方形框，抹上菜油后，倒人蛋浆的二分之一，用铁瓢舀人方形框内擀平，再倒人余下的蛋浆擀水，入笼蒸熟，用小刀切成长条方块即成，作早点食之。
本方健脾补心，养血安神，适用于心脾血亏所致的失眠。
[方法二]
黄连10克，生白芍20克，鲜鸡蛋(去蛋清)2枚，阿胶50克。先将黄连、生白芍加水煮取浓汁的150毫升，然后去渣。再将阿胶加水50毫升，隔水蒸化，把药汁倒入以慢火煎膏，将成时放入蛋黄拌匀即可。每服适量，每晚睡前服1次。
本方交通心肾，适用于心肾不变之不寐。
[方法三]
失眠图册酸枣仁75克，乳香30克，蜜60毫升，牛黄 O.5克，糯米50克，朱砂15克。将药为极细末和匀，用酒5毫升，和蜜等一处，慢火煎如稀饼。不计时候，以温酒下15克许。
[方法四]
半夏15克，秫米50克。用河中长流水、澄清，取清液煮秫米、半夏为粥样，但吃时去渣，只吃其汁一小杯。1日3次，连服3天，以见效为止。
本方祛痰降逆，和胃，调阴阳，适用于因痰滞胃致阴阳失调的失眠。
[方法五]
党参12克，黄芪15克，白术、茯神各9克，炒枣仁10克，桂圆 肉12克，木香8克，甘草 6克，当归9克，远志6克，生姜3片，大枣5枚。水煎服，1日1剂，早晚服。本方补益心脾，养血安神，适用于心脾血虚所致的失眠。
[方法六]
黄连12克，朱砂15克，生地黄、当归 各10克，炙甘草6克。水煎服，1日1剂，早晚服。本方清心、育阴、安神，适用于心肾不交所致的失眠。
[方法七]
茯苓15克，茯神12克，远志、人参各10克，石菖蒲12克，龙齿6克。水煎服，1日1剂，早晚服。本方益气镇惊，安神定志，适用于心胆气虚所致的失眠。
[方法八]
茯神10克，山楂 9克，伏苓 12克，半夏 9克，陈皮10克，连翘6克，莱菔子15克。水煎服，午晚饭后服。本方健牌和胃，化滞消食，适用于胃气不和所致的失眠。
[方法九]
桂圆肉100克，60度白酒400毫升。将桂圆肉放在细口瓶内，加人白酒，密封瓶口，每日振摇一次，半月后可饮用。每日2次，每次10--20毫升，适用于虚劳衰弱、失眠、健忘、惊悸等症。本方出自《万氏家抄方》，原方用于“温补脾胃、助精神”，为治疗虚劳、心悸的常用方。品名为后加。方中桂圆味甘性温，能补益心脾，养血定神，对神经性心悸有一定疗效。配合白酒，通经络，行药力，使之更好地发挥作用。
本方对内有痰火及湿滞停饮者忌服。
[方法十]
耶巴马黛茶每天早晚各一杯，茶汤泡到金黄色程度，一口气大口喝完。每天坚持，正常情况3天左右就会对失眠有一定的效果，长期饮用对于均衡营养作用很大。
刮痧法：
1、肝郁化火
取穴 四神聪、行间、足窍阴、风池、神门
刮拭顺序 先点揉头顶四神聪，然后刮后头部风池，再刮前臂神门，最后刮足背部行间至足窍阴。
刮拭方法 泻法
方义 四神聪局部取穴宁心安神 行间平肝降火 足窍阴降胆火以除烦 风池疏调肝胆而止头痛头晕 神门宁心安神。
2、心脾两虚
取穴 脾俞、心俞、神门、三阴交。
刮拭顺序 先刮背部心俞至脾俞，再刮前臂神门，最后刮下肢三阴交。
刮拭方法 补法。
方义 脾俞、三阴交健脾益气养血 心俞、神门养心安神定悸。
3、肾阴虚
取穴 四神聪、风池、太溪、肾俞
刮拭顺序 先点按四神聪，再刮后头部风池，然后刮背部肾俞，最后刮太溪穴。
刮拭方法 补法
方义 四神聪疏通局部气血 风池祛风活络止头痛，头晕 太溪滋阴补肾 肾俞益肾气聪耳
针灸治疗
辨证治疗： 主穴：
四神聪、神门、三阴交
1、心脾两虚
【诊断要点】不易入睡，入睡后易醒，多梦;心悸，健忘，头晕，肢倦乏力，腹胀，便溏，面白无华;苔薄白，舌质淡，脉细弱。
【处方】心俞、脾俞、足三里
2、阴虚火旺
【诊断要点】心烦不寐，或稍入睡即醒;头晕，耳鸣，腰酸膝软，遗精，健忘，手足心热，口干咽燥;舌质红，脉细数。
【处方】太溪、大陵、肾俞、心俞
3、肝郁化火
【诊断要点】烦躁易怒，难以入睡;头晕头痛，胸胁胀痛，口苦，目赤;舌质红，苔黄，脉弦数。
【处方】肝俞 大陵 行间
4、胃腑失和
【诊断要点】睡眠不实;胸膈满闷，脘腹胀满，嗳腐吞酸;苔厚腻，脉滑。
【处方】中脘 足三里 内关
5、心胆气虚
【诊断要点】失眠多梦，易惊醒，胆怯心悸;善惊易怒，气短倦怠;舌质淡，脉弦细。
【处方】心俞、胆俞、阳陵泉、丘墟
其它疗法：
1、耳穴贴压：皮质下、交感、心、肝、脾、内分泌、神门。
2、皮肤针：沿头、背部督脉、膀胱经轻度叩刺，以皮肤潮红为度，每日或隔日一次，10次为一疗程。







展开全部






您好！李文静就是我，正。 很高兴能为您解答有关于：失眠的治疗方法有哪些？疑问：

您好，我从事心理医学多年，现从事睡眠门诊的治疗和调理，你的这种情况我认为没什么大碍，我治疗的患者很多情况和你一样，但如果这种状态时间很长，就会慢慢演化成神经衰弱的，首先：我建议你不要把现在这样的状态当做是病态，自己总结一下最近的生活、工作、社交问题，看看问题出在哪？尽自己的能力去解决，妥善处理好，你现在的状态就是心理压力过大所造成的，因为压力所以造成睡眠不良，我建议你：放宽心，在这段时间里做一些你喜欢的事，比如：给自己放放假等，听些舒缓的音乐（恩雅）的就不错，我在为患者做心理舒缓的时候选用她的歌，辅助效果很好，在调理上，我建议你去正规的药店去买《五味子颗粒》，它是中药成分，只要针对失眠、体虚、睡眠质量差，调节情绪！对身体无任何副作用，口感也很好，在临睡前洗热水澡、热水泡脚、在喝两袋五味子颗粒，心静下来，听舒缓的音乐，我保证你会好起来，坚持几次，效果会更好！当你睡眠质量提高后，你会觉得不烦躁，对事情也很有兴趣，身体的内分泌平衡后，就不会出现全身不舒服了！试试看吧！希望我的建议可以帮助你慢慢好起来！ 请回答问题的朋友本着负责的心态去回答楼主的问题，在网上黏贴别人的成果不实际也不科学，请大家说点有效的方法给楼主，解决他的困惑 求采纳

 心烦死了，睡不着，头还疼？





展开全部






造成失眠的原因很多。精神紧张、兴奋、抑郁、恐惧、焦虑、烦闷等精神因素常可引起失眠;工作和学习压力过重、环境改变、噪音、光和空气污染等社会环境因素是另一重要原因;晚餐过饱、睡前饮茶和咖啡这些不良生活习惯也会造成失眠。 
失眠的预防与保健 
主要应做好以下几方面: 
①以清淡而富含蛋白质、维生素的饮食为宜。 
②参加气功、太极拳等强调精神力锻炼的运动，提高神经的调节能力。 
③生活有规律，定时上床，晚餐不宜过饱，昨前不饮茶和咖啡等刺激性饮料。 
④眠纳多宁、卵磷脂等保健食品，有很好的调节神经功能方面的作用，有助于改善睡眠失眠的最基本定义就是睡眠障碍。可以表现为入睡困难;早醒;睡眠中易醒;醒后再难入睡;睡眠质量下降，多梦;睡眠时间明显减少等。失眠的发病率很高。很多因素可造成失眠:(1)精神因素;(2)躯体疾病;如神经官能症、高血压病、肿瘤、脑血管疾病、肺结核、冠心病、肝病、甲状腺功能亢进等;(3)年龄因素:年龄越大失眠发生率越高;(4)其它:如脑力劳动者，用脑过度，环境周围吵闹，过度饮酒、饮茶及咖啡。失眠可分为:入睡困难、早醒及易醒。最主要的症状为睡眠不足，还常可伴随许多不适症状及精神表现。严重失眠还会诱发一些心身性疾病。 

治疗 
一、不要紧张，树立信心，寻求合理、有效的方法战胜失眠，失眠不是一种严重疾病，1天或几天少睡几个小时没啥关系。可以配合食疗、中药、西药、针灸、理疗、气功等。 
二、对于继发性失眠，以处理引起失眠的基本疾病或情况为主，一般来说，对失眠的病因解决后则失眠就会不治而愈。 
三、对原发性失眠的治疗，最重要的是调整睡眠习惯，恢复正常的生物节律，睡眠时间各人不同，睡眠时间短些对人体并无多大影响。 
四、一般失眠症经过病因、心理、躯体松弛治疗即可治愈。安眠药是在必要时才用，且是暂时的，不可长期服用。否则，易产生耐受性和依赖性。 
不要很早睡下去，否则就会躺在床上睡不找，还有不要有心理负担，你现在估计老是怕今晚又睡不着吧?这种心理其实也是导致失眠的一个重要因素。不要老想今天不要失眠，今天我要睡觉，好了睡吧之类的老是想让自己睡着之类的想法，因为没有失眠的人睡觉是不会去想这些的，好像很乱，不要老想着我一定要睡觉。 

睡觉不好 
你是因为心理压力大导致的睡眠不好，你应该先解决心理压力，压力小了你的睡眠自然就好了。 
同时，在饮食上也可采取一些措施，如睡前喝半杯浓牛奶帮助入睡等。 

快速入睡法 

摆动法:自由站立，全身放松，双手在体前有节律地上下摆动，双腿带动身体进行有节律的抖动，10分钟左右。 

自我按摩:和做眼保健操一样用手指推眼眶周围，后揉太阳穴以及眉心各2分钟，然后揉按颈椎两侧的下陷处，即风池穴3分钟。 

深呼吸:睡觉前数自己呼吸的次数，同时做深呼吸，呼气时尽量呼尽，吸气时尽量吸足，想象气吸入腹部，吸气呼气都要缓。一般36次左右。 

轻松入睡法 

第一种:上床后熄灯躺下仰卧，先做3至5次深呼吸，然后想象在黑暗中有一个不太亮的白点，并集中注意力控制这一想象中的白点进行缓慢的圆周运动 50次，再换成缓慢地勾画五星轨迹50次。如果感到心情改变不大，则重复上述意念运动程序数次。然后再进行两次深呼吸，并对自己进行一次暗示:“我已经睡着了。”这样就可以起到良好的诱导入睡的效果。 

第二种:躺上床之后，不必马上入睡，让自己处于无意识状态。首先要告诉自己，打疲劳战得不偿失，睡眠是必需的;不要过分关注自己是否入睡，可以想一些轻松的事情，告诉自己一定会成功，根本不用焦急。其次想象自己很舒服地漂在水面上，很快就可以入睡了。有了良性的心理暗示后，情绪就会放松，入睡也就容易了。 

睡眠不好怎么办主要原因有以下几种: 

第一:与环境有关，如炎热夏天，寒冷冬天，噪音过大; 

第二:与躯体疾病有关，如严重的心肺疾病、肾炎、肝炎、中枢神经系统疾病、癌症; 

第三:与心理因素有关，如家庭纠纷、过度疲劳(脑力、体力); 

第四:与精神不好有关，如抑郁症、神经衰弱、精神分裂症皆可导致严重的失眠; 

第五:单纯性失眠，这是医学心理咨询中最常见的失眠形式，有的长达数十年，原因不明，一般除外其他疾病可下此诊断。 

. 牛奶:牛奶中含有色氨酸，这是一种人体必需的氨基酸。睡前喝一杯牛奶，其中的色氨酸量足以起到安眠作用。饮用牛奶的温饱感也增加了催眠效果。 
2. 核桃:核桃是一种滋养强壮品，可治神经袁弱、健忘、失眠、多梦和饮食不振。每日早晚各吃些核桃仁，有利睡眠。 
3. 桂圆:性味甘温，无毒。桂圆肉补益心脾、养血安神，可医失眠健忘、神经衰弱等。中医治疗心脾两虚、失眠等梦的方剂“归脾丸”就有桂圆肉。 
4. 莲子:莲子有养心安神的作用，心烦梦多而失眠者，则可用莲子心加盐少许，水煎，每晚睡前服。 
5. 食醋:劳累难眠时，可取食醋1汤匙，放入温开水内慢服。饮用时静心闭目，片刻即可安然入睡。 
在日常的饮食中有几种食物是具有安神、镇静功效的，常吃可以对神经系统有安抚作用: 

对抗失眠的10种食物 
香蕉 
除了能平稳血清素和褪黑素外，它还含有可具有让肌肉松弛效果的镁元素。 
菊花茶 
具有适度的镇静效果，对无法放松的神经或身体来说，它是完美的天然对抗手段。 
温牛奶 
含有一些色胺酸(具有镇静作用的一种氨基酸)和钙，钙有利于大脑充分利用色胺酸。 
蜂蜜 
往你的温牛奶中或香草茶中放入少量蜂蜜，一些葡萄糖能促使你的大脑停止产生进食素，进食素是最近发现的一种与保持清醒有关的神经传递素。 
土豆 
它能清除掉对可诱发睡眠的色胺酸起干扰作用的酸。为了达到这种效果，你只要将烤马铃薯捣碎后掺入温牛奶中食用即可。 
燕麦片 
能诱使产生褪黑素，一小碗就能起到促进睡眠的效果，如果大量咀嚼燕麦片，效果会更佳。 
杏仁 
它既含有色胺酸，又含有适量的肌肉松弛剂――镁。 
亚麻籽 
只要向你就寝前喝的燕麦粥中撒入2大汤匙这种有益健康的亚麻籽就能起到预想中的效果。它们富含欧米加-3脂肪酸。 
全麦面包 
在饮茶和喝蜂蜜水时吃上一块全麦面包将有助于促进胰岛素的分泌，胰岛素在大脑中转变成血清素，有助于色胺酸对大脑产生影响，促进睡眠。 
火鸡 
它是最着名的色胺酸来源，在下午吃的全麦面包上放上一片或两片火鸡肉，你将会获得由食物诱发的最好的一次睡眠。







展开全部






你可以喝茶喝水，这样可以把心态降低，因为你喝了东西可以把心烦和头疼放下在肚子里工作







展开全部






嗯，疼你







展开全部






吃点思诺思对失眠有特效

 使用抗生素导致的失眠，怎么办

尿毒症病人，上次去医院复查时肺部有感染，使用抗生素后好了，但是回来后一直失眠，刚开始说是脑子里一直唱歌，后来歌不唱了，但是就是睡不着觉，吃了思诺思安眠药后可以睡着，不吃就整晚睡不着，眼睛里都是血丝，连着吃了4天思诺思不敢吃了，怎么办啊，谢谢啦







展开全部






体弱者失眠多因肾
　　年老体弱、久病不愈、劳累过度，或先天体质不足都容易导致人出现睡不安、时睡时醒、腰酸腿软、潮热盗汗等表现，这多是肾阴虚、心火旺所致，应滋阴补肾。
　　滋养之道：食疗可选用山药、枸杞、粳米一同煮粥，安神助眠。







展开全部






失眠症是一种持续性的睡眠的质和/或量令人不满意的生理障碍。对失眠有忧虑或恐惧心理是形成本症的致病心理因素。 
失眠是常见的
。可继发于躯体因素、
、神经
等。本症是因精神紧张、焦虑恐惧、担心失眠的所谓
失眠症。其症状特点为入睡困难、睡眠不深、易惊醒、早醒、多梦，醒后疲乏或缺乏清醒感。白天思睡，严重影响工作效率或社会功能。 
通常失眠的发病时间为每周至少发生三次并持续一月以上。 
为了区分失眠的不同时间阶段，将失眠分为入睡困难、睡态不稳、早醒三种形式。 
入睡困难表现为躺在床上后30分钟甚至1-2小时时还难以入睡，翻来覆去、急躁不安、心慌不适，等到入睡时，已是深夜了。睡态不稳表现为睡眠表浅，多梦易醒，醒后也能再入睡，但每晚要醒3-4次以上，睡眠效率低，为此每晚要少睡20%的时间，而正常人一般不超过5%。由于夜间多次惊醒，而影响睡眠的质量，故出现睡眠不足的症状。早醒表现为尚能慢慢入睡，但一觉醒来才睡2-3小时，以后则反复不能入睡，离清晨还有2小时或更早时就醒了，且不能再入睡或似睡非睡、反复做梦。由于夜半醒来，要等到天亮才能起来，如果此时家里人都还在
，失眠者的心情会更加烦躁易怒。 
失眠可以由各种不同的原因引起。可分为： 

（1）
：噪音或光照干扰睡眠，高温或严寒影响睡眠，
不适如过硬或者
过厚或过薄都影响睡眠。改换睡眠环境如住院或住旅馆也可以引起失眠。同睡者尢其是鼾声大的同睡者也影响睡眠。 

（2）生理因素：高速跨几个
的旅行（时差反应）以及由
改
工作，由于体内生物钟尚未适应新的
，因此也出现失眠。 

（3）心理社会因素：应激和各种生活事件均可引起失眠。为自己或亲人的疾病焦虑、害怕手术、亲人亡故、为考试或接受重要工作而担心等都有是暂时性失眠的常见原因。 

（4）躯体疾病：各种疼痛性疾病，使人痛苦的疾病如心肺疾病、关节炎、晚期癌症、
、胃肠疾病、
、
、
等常常引起失眠。 

（5）
：抑郁症、
、
、
、
、
等常伴有失眠症状。 

（6）药物：最常引起失眠的药物有咖啡因、
和各种
，以及酒精和食欲
。这类失眠称为反跳性失眠。 

（7）睡眠伴随症：如梦魇、
症。 

（8）

：如特发性失眠、
延迟或提前综合征、
。 

（9）假性失眠：假性失眠又称为
误认，即将已睡误认为未睡。也有的人将疲乏认为失眠。 

你这么年轻，估计是心理问题吧。从临床来看，由生理因素、疾病因素、药物因素及饮食因素所致者的病例数远远少于由心理因素所致病的病例数。归纳总结，目前有6类导致失眠的心理原因是为心理学界所公认的： 

怕失眠心理：许多失眠患者都有“失眠期特
”，晚上一上床就担心睡不着，或是尽力去让自己快入睡，结果适得其反。 
人的大脑皮层的
有兴奋与抑制两个过程。白天时脑细胞处于兴奋状态。工作一天后，就需要休整，进入抑制状态而睡眠，待休整一夜后，又自然转为清醒。 
大脑皮层的兴奋与抑制相互协调，交替形成
的睡眠节律。“怕失眠，想入睡”，本意是想睡，但“怕失眠，想入睡”的思想本身是脑细胞的兴奋过程，因此，越怕失眠，越想入睡，脑细胞就越兴奋，故而就更加失眠。 
梦有害心理：不少自称失眠的人，不能正确看待梦，认为梦是睡眠不佳的表现，对人体有害，甚至有人误认为多梦就是失眠。这些错误观念往往使人焦虑，担心入睡后会再做梦，这种“警戒”心理，往往影响睡眠质量。 
其实，科学已证明，每个人都会做梦，做梦不仅是一种正常的
，而且是大脑的一种工作方式，在梦中重演白天的经历，有助于记忆，并把无用的信息清理掉。梦本身对人体并无害处，有害的是认为“做梦有害”的心理，使自己产生了心理负担。 
自责心理：有些人因为一次过失后，感到内疚自责，在脑子里重演过失事件，并懊悔自己当初没有妥善处理。白天由于事情多，自责懊悔情绪稍轻，到夜晚则“徘徊”在自责、懊悔的幻想与兴奋中，久久难眠。 
期待心理：是指人期待某人或做某事而担心睡过头误事，因而常出现早醒。比如一位“
”的
，由于上大
(夜里12点上班)，常于晚7时睡觉，因害怕迟到，睡得不踏实，常常只能睡上1-2小时，就被惊醒，久之便成了早醒患者。也有的人在晋升、职称评定、分房结果快要公布前，往往也处于期待兴奋状态，难以入睡。 
童年创伤心理的再现：有的人由于童年时受到丧失父母、恐吓、重罚等创伤而感到害怕，出现了怕黑夜不能入睡的现象，随着年龄增长逐渐好转，但
后，由于受到某种类似儿童时期的创伤
，就会使被压抑在潜意识的童年创伤
反应再现，重演童年时期的失眠现象。手足无措心理：有的人受到
刺激后，不能做出正确的反应，手足无措，不知
，以致晚上睡觉时也
，
，但始终处于
、举旗不定的焦急兴奋状态。 
失眠持续时间决定治疗方法 
目前，心理学家把失眠分为三类： 
暂时性失眠：只维持几天。可能由于情绪兴奋、暂时性精神紧张或时差所引起，如重大节日、会议、聚会、考试、跨
旅行等等，大多数人可自发地调整过来，也可以把它看作一次新鲜有趣的体验。总之，在此时刻，不必惊慌，几天后会不治而愈的。 
短期性失眠：持续数天到三周的时间，在人患有严重疾病或个人遭受巨大压力时常会发生。通常运用自我
的方法或求助睡眠
，会得到缓解和改善。 
长期性失眠：可维持数年之久，有些人面对压力(甚至仅仅为正常压力)时，就会失眠，就像有的人容易得
或
一样，已经形成了一种应对压力的习惯性模式。通常需要医生和
共同来解决。 
你需要对症下药哦，有必要去正规医院检查。
不管什么原因，你现在的生物钟已经混乱了， 
最快捷的方法就是用药调整一下， 
我不建议你吃
，那是治标不治本的， 
有种叫
的药，试试吧 
我觉得很管用的 
中药性质的，主要是调节神经， 
而不是麻醉神经，第二天没有昏沉的感觉。 
不会有依赖性，而且价格不贵 
吃几天你的睡眠就会完全调整过来的 。 
我就是吃这个药调整过来的。 
现在到时候就困，困了就睡。快试试吧。 

引：失眠是一种持续相当长时间的睡眠的质和/或量令人不满意的状况，常表现为难以入眠、不能入睡、维持睡眠困难、过早或间歇性醒来而引致睡眠不足。失眠是一种最常见的
，几乎每个人都有过失眠的经历。随着社会的发展，生活节奏的加快，失眠症的发生率有上升趋势。据统计，约有30%的成人患有失眠。 
每天人的睡眠时间多少才属于正常呢?随年龄不同而不同：大多数新生儿每天约睡14～18小时；10岁左右儿童睡眠时间为9～10小时；2/3成人每晚睡7～8小时；1/5成人睡眠时间少于6小时，老年人平均每晚睡6.5小时。引起失眠的常见原因有： 
(1 )心理因素：生活、工作中的各种矛盾和困难所造成的焦虑、抑郁、紧张、激动、愤怒或思虑过多均可引起失眠。 
(2)生理因素：精神紧张、饥饿、疲劳、
以及一些疾病，如关节炎、
、
、
、哮喘、
等都可引起失眠。随着年龄的上升，睡眠效果也可发生变化而引起失眠。
病变者可表现为睡眠节律的倒错，即白天睡眠，夜晚清醒不眠。 
(3)药物因素：饮酒、
、
及
均可引起失眠。常见的药物有
、
、
、避孕药、
等。 
(4)不良的环境和习惯：不良的环境或坏习惯对大多数人来说都可影响睡眠。如噪声、光线强弱热冷都可使人失眠，过饱或饥饿，临睡前剧烈运动及作息无规律都可影响睡眠。 
失眠的防治措施有： 
(1) 建立规律的作息时间。 
(2)如为非躯体疾病所致的失眠，应适当增加白天的体力活动。 
(3)上床前不要吃得过饱，勿夜间
，有睡意时再上床。 
(4)睡前避免过度兴奋或其他刺激，少喝酒，少抽烟，尤其下午或晚上少食巧克力、咖啡、茶和含咖啡的饮料。 
(5)不能因夜间失眠而日间睡眠打盹。如半夜苏醒，可在床上松弛一下，使睡意重返。 
(6)可适当服用抗焦虑、镇静、
，如：安定，
及佳乐安定等。? 

失眠自我防治 
良好的睡眠习惯是获得高质量睡眠的重要条件，而高质量的睡眠对解除大脑的疲劳及保持充沛的精力有着直接的关系。在日常生活中，经常会有人出现失眠现象：如有的病人几个晚上通宵不眠，在床上辗转反复；有的病人则夜间睡眠减少；有的病人则早醒，常常凌晨2～3点起床活动；有的则睡眠倒置，白天睡眠，夜间不能入睡等等。那么，失眠病人怎样进行自我防治呢? 
失眠包括入睡困难：睡后1～2小时仍不能入睡；梦境连绵：睡得很浅，且常常做梦；早醒：入睡后醒来较早，且醒后无法再睡，或就寝后时睡时醒。对上述情况要设法找出其原因加以改正：①首先要为病人创造一个舒适、安静的睡眠环境。房间布局合理、清洁，光线柔和，温、湿度适宜，
舒适。②养成良好的生活习惯和正常的睡眠习惯。制定适宜的作息时间，如中午安排2小时午休，晚上9～10时上床休息，早上6时左右按时起床，白天避免休息时间过长，以免影响夜间睡眠。③睡前忌服
饮料(如酒、浓茶、咖啡等)，尽量少抽烟，避免易引起兴奋的活动，避免过多的会客，晚餐不宜过饱。④睡前做好个人卫生和
。⑤如有严重失眠，可给予适量抗焦虑或
，以加
。 
成因： 
心理方面：紧张、焦虑、抑郁等都会引起失眠。例如有些学生由于明天要应付考试而紧张得不能
。 
人体的"
"受到扰乱，例如要轮班工作，或是往外地旅游之人士，会由于两地的时差关系而扰乱人体的
，引致失眠。 
睡前喝刺激性或含咖啡因的饮品。 
外界的影响，如声音、光线、气味、
太软或太硬、室内温度太高或太低，蚊、蝇或虱的叮咬等。 
睡眠环境突然改变。 
生理因素，如饥饿、过饱、腹胀、尿频、咳嗽、疼痛及其他不适等。 影响：偶尔失眠不会对健康造成太大影响。不过，长期失眠会使人的创作力减低、反应迟钝、记忆力减退，不能应付繁复的工作等，严重时更会导致幻觉和神智混乱。 
处理方法： 
1、应找出
，然后根治失眠。 2、若只是短暂性的失眠，可采取一些药物以外的方法： 
养成有规律的生活习惯，作息定时。 
定时作适量运动，以助松弛身心。 
睡前不宜太饿或太饱，也不宜喝含咖啡因的饮品，例如咖啡、可乐或茶等。 
改善睡眠的环境，要保持宁静、舒适、光线适中、空气清新，还要避免着凉。被单应轻而柔软，以多压迫身体。 
放松心情，要控制情绪，使情绪平和，不让焦虑和恼怒等杂念烦扰，以免肌肉紧张或大脑活动频繁，不能入睡。要克服失眠的恐惧，但也不要勉强睡眠。可听一些轻柔的音乐或与家人倾谈，减轻心中思虑，便容易入睡。 
睡前用温水洗澡或喝一杯温鲜奶或菜汤。 3、若失眠持续或没有改善时，切勿自行购买
服用，应立即请教医生，医生会按病人的体质和精神情况而给予适当的药物，以帮助病人入睡。
许多失眠情况都是由于身体的某些部位不适造成的，以下介绍几种： 
1．中枢
，如
、
、
（
、
）、
、
、癫痫、
等。 
2．
，如
、
等。 
3．
，
时的睡眠，常常是短而破碎，只有
或
才能有效解决。糖尿病、
、
引起的尿频，也可以干扰睡眠。 
4．
，也常常干扰睡眠，如
、鼻阻塞、使睡眠无法进行。 
5．
，如
、肠炎、
等造成腹痛、
、恶心、呕吐等症状，也明显干扰睡眠。 
6．
，特别是心衰、
、高血压、动
等都可引起失眠。 
7．骨骼、肌肉、关节的炎症和疼痛，是临床常见的疾病，也不同程度地引起
。在这些疾病中，失眠多表现为伴发症状，疾病治好了，失眠一般也能康复。 
对老年人的健康更为重要。在睡眠的准备、姿势和习惯方面还要注意有以下几种禁忌： 
1. 忌临睡前吃东西：如果临睡前吃东西，肠胃等又要忙碌起来，这样加重了它们的负担，身体其它部分也无法得到良好休息，不但影响入睡，还有损于健康。 
2. 忌睡前
：临睡前则做些较轻松的事，使脑子放松，这样便容易入睡。否则，大脑处于兴奋状态，即使躺在床上也难以入睡，时间长了，还容易失眠。 
3. 忌睡前情绪激动：人的喜怒哀乐都容易引起
的兴奋或紊乱，使人难以入睡，甚至造成失眠。 
4. 忌睡前说话：因为说话容易使大脑兴奋，思想活跃，从而影响睡眠。 
5. 忌睡前饮浓茶、喝咖啡：浓茶、咖啡属刺激性饮料，含有能使人精神处于
的咖啡因等物质。睡前喝了易造成入睡困难。 
6.忌久卧不起：中医认为“久卧伤气”，睡眠太多会出现头昏无力，
，食欲减退。 
7.忌当风而睡：房间要保持空气流通，但不要让风直接吹到身上。时间长了，
就会从毛细管侵入，引起感冒风寒等疾病。 
常用
不仅会引起
，而且容易造成
。科学家们发现，食物与睡眠有一定的关系。美国的一位
认为，若在睡前稍吃一点催眠食物，更容易入睡。现推荐几种仅供参考： 
1. 牛奶：牛奶中含有
，这是一种人体必需的氨基酸。睡前喝一杯牛奶，其中的
量足以起到安眠作用。饮用牛奶的温饱感也增加了催眠效果。 
2. 核桃：核桃是一种滋养强壮品，可治神经袁弱、健忘、失眠、多梦和饮食不振。每日早晚各吃些
，有利睡眠。 
3. 桂圆：性味甘温，无毒。
补益心脾、养血安神，可医失眠健忘、神经震弱等。中医治疗
、失眠等梦的
“
”就有
。 
4. 莲子：莲子有
的作用，心烦梦多而失眠者，则可用
加盐少许，水煎，每晚睡前服。 
5. 食醋：劳累难眠时，可取食醋1汤匙，放入温开水内慢服。饮用时静心闭目，片刻即可安然入睡。 

失眠者皆有夜晚睡不着而白天却感到精神不振的体会。这样不但影响工作、学习和生活，而且还会引发其他疾病，很不利于健康。因此，失眠者切不可依赖于安眠药物，而应加强自我调理。 
首先，要了解自身的
。每个人都有自己的特定的
，选择最合适的睡眠时间及方式，以养成规律性的
。 
其次，每天做中等量的运动，但勿在晚上做。适度的运动可以缓和
，是改善睡眠障碍的良方。 
再次，选择合适的晚餐食物。晚餐应多吃清淡的食物，如新鲜蔬菜、水果，少吃刺激性食物。睡前喝杯加蜂蜜的牛奶，也有助于安眠。 
除此之外，如果有条件，每晚临睡前洗个热水澡，以帮助自己建立规律的
。按摩也可以促进睡眠。失眠者可躺在床上，放松身体。 
随着生活节奏的加快及生活压力的加大，失眠患者越来越多，采用综合疗法治疗失眠有一定的疗效，现介绍几种如下： 
1. 保健疗法：每天按摩
，
数次，用保健
梳头5分钟，从而保持心情舒畅，解除烦恼，消除思想顾虑。 
2. 饮食疗法：取大枣，小麦，冰糖，先取大枣、小麦水煎去渣取汁，纳入冰糖
顿服，每晚1次。 
3. 药粥疗法：取大枣，元肉，大米，砂糖适量。先取大米煮粥，待沸时加入大枣、元肉，煮至粥熟时，调入冰糖，再煮一、二沸即成，每日1剂。 
4. 填脐疗法：取
，研为细末，置肚脐中，外用
固定，1日1换。 
5. 敷足疗法：取
，加
适量调匀，置于
上，贴敷于

上，包扎固定，每晚1次。 
6. 
疗法：
，菊花、
、
，水煎2次，去渣取汁，倒入浴盆中，趁热浸洗双足15－30分钟，每晚1次。
睡眠或觉醒是正常的生理过程，但它不是人为能完全自主控制的活动，而是一个被动过程。它不像人体某些活动可按人的意志，说来就来，要止则止。失眠的人常常难以诱导师自己进入睡眠而苦恼。其实早期的轻度失眠，经过自我调理的办法就常可得益，具体归纳如下： 
(1)平常而自然的心态。出现失眠不必过分担心，越是紧张，越是强行入睡，结果适得其反。有些人对连续多天出现失眠更是紧张不安，认为这样下去大脑得不到休息，不是短寿，也会生病。这类担心所致的过分焦虑，对睡眠本身及其健康的危害更大。 
(2)寻求并消除
。造成失眠的因素颇多，前已提及，只要稍加注意，不难发现。原因消除，失眠自愈，对因疾病引起的失眠症状，要及时求医。不能认为：失眠不过是小问题，算不了病而延误治疗。 
(3)身心松驰，有益睡眠。睡前到户外散步一会儿，放松一下精神，上床前或洗个沐浴，或热水泡脚，然后就寝，对顺利入眠有
而无一害。诱导人体进入
，有许多具体方法，例如：
，已在民间流传，可以借助。此外，再介绍两种简而易行之法： 
①闭目
法。上床之后，先合上双眼，然后把眼睛微微张开一条缝，保持与外界有些接触，虽然，精神活动仍在运作，然而，
活动的张力已大大下降，诱导人体渐渐进入睡意蒙胧状态。 
②
法。上床后，仰卧闭目，左掌掩
，右掌掩右耳，用指头弹击后脑勺，使之听到呼呼的响声。弹击的次数到自觉微累为止。停止弹击后，头慢慢靠近睡枕，两后自然安放于身之两侧，便会很快入睡了。 
(4)睡眠诱导。聆听平淡而有节律的音响，例如：火车运行声、
叫、滴水声以及春雨淅沥淅沥声音的磁带，或音乐催眠音带，有助睡眠，还可以此建立诱导睡眠的
。 
(5)饮热牛奶法。睡前饮一杯加糖的热牛奶，据研究表明，能增加人体胰岛素的分泌，增加氨酸进入脑细胞，促使人脑分泌睡眠的
；同时牛奶中含有微量
样式物质，具有镇定安神作用，从而促使人体安稳入睡。 
(6)合适的
。睡眠姿势当然以舒适为宜，且可因人而异。但睡眠以侧卧为佳，养生家曹慈山在《睡诀》中指出：“左侧卧屈左足，屈左臂，以手上承头，伸右足，以右手置于右股间。
反是。”这种睡眠姿势有利于全身放松，睡得安稳。 
(7)若疲劳而难以入睡者，不妨食用苹果、香蕉、橘、橙、梨等一类水果。因为，这类水果的芳香味，对神经系统有镇静作用；水果中的糖分，能使
抑制而易进入
。 
(8)若因出差在外，不适应环境而致失眠时，应先有思想准备，主动调适，有备无患，不致因紧张担心睡不好。同时还可采用以上助眠之法，则可避免失眠。 
采用上述诸法，做到寝时不言谈，不思索；先睡心，再睡眠，即：睡前不过度用脑，上床后排除一切杂念，保持安静；另外，注意卧室环境清静，空气新鲜，
硬软适宜，则能提高睡眠质量。睡得好，起床后精力自然充沛。 
祝你早日摆脱失眠困扰，一觉睡到大天亮！！！







展开全部






可以试试孢子粉的

 谁知道，失眠吃什么药好





展开全部






吃安眠药:但注意了 我们都知道，所有安眠药均有副作用，特别是长期的大剂量的使用副作用更甚。它会使机体产生依赖性和耐药性(所需的剂量越来越大)，因此不能凭自己的判断乱用安眠药。但是，在医生的指导下合理使用安眠药物，可以缓解严重的失眠，有利于恢复正常睡眠。 一般人认为，失眠了就用安眠药。对安眠药的使用，目前存在两种极端的态度：一是乱用滥用，长期依靠安眠药睡眠;二是怕用，即便自己有很严重的失眠，也不敢吃一片安眠药。一般短暂性或暂时性失眠不一定需要看病、吃药，但长达2～3周以上的持续性失眠则需要看医生用药了。在长达2～3周以上的持续性失眠人群中，有多数的人伴有神经精神科疾患，其中最常见的是焦虑症和抑郁症，故安眠药常要同抗焦虑药、抗抑郁药一起使用。 安眠药属于国家管制药品，必须凭医生处方限量使用，所以患者不得擅自购买使用。一般连续服用某种安眠药最好不超过4个月，如必须继续使用，应在医生指导下换另类安眠药物。  目前，临床上常用的治疗失眠的西药主要有： 苯二氮卓类，如安定、硝基安定、舒乐安定、氯硝安定、阿普唑仑(佳乐定)、咪唑安定、劳拉西泮(罗拉)等; 巴比妥类，如苯巴比妥(鲁米那)、司可巴比妥(速可眠);二苯甲烷类，如安泰乐;其他类，如唑吡坦(思诺思、乐坦)、三唑仑(酐乐欣)、唑吡酮(忆梦返)等。 不同类型的失眠症，选用药物的品种也不同。对入睡困难的失眠病人，要用超短效类药物。这类药物半衰期短，只有0.5～3小时，服用后可使病人很快入睡，且第二天起床没有酒醉感，如司可巴比妥、氯硝安定、三唑仑、唑吡坦片、咪唑安定等。对维持睡眠困难、恶梦频频的失眠病人，可选用短效或中效类药物。这类药物半衰期稍长，为6～8小时，可加深慢波睡眠并缩短其时间，如舒乐安定、唑吡酮、劳拉西泮等。对早醒的失眠病人，应采用中效或长效类药物。这类药物半衰期长，为12～15小时，可延长总的睡眠时间，如安定、硝基安定等。用安定催眠效果不错，起效快，但半衰期太长，达20小时以上，患者往往第二天醒来昏昏沉沉，故此药并不十分适合用于催眠，更适合用于抗焦虑。 使用安眠药5注意： 1、安眠药尤其是作用时间较长的，用后常有延续效应，次晨出现头晕、困倦、精神不振、思睡等。因此，服药的患者不可驾驶车辆和操纵机器，以免发生意外。 2、儿童不宜使用安眠药，除偶尔用于治疗儿童夜惊和梦游症之外，其他情况则一般不用;对于老年病人，则应慎重使用，因为可能会引起意识模糊。 - 3、其他中枢抑制药物，如抗组织胺药(扑尔敏等)、镇痛药(罗通定等)以及乙醇(饮酒)等，与本类药物合用时，能增强对中枢的抑制作用，特别是与乙醇同用时，对中枢系统有协同抑制作用，可能引起严重的后果。 4、哺乳期妇女及孕妇忌用，尤其是妊娠开始3个月及分娩前3个月。 5、肝肾功能减退者慎用，肝功能严重障碍者禁用，尤其是巴比妥类药。

 我失眠快半年了到底该怎么办啊求高人救助?

我是1个17岁的小伙子,,以前因为无聊所以当了2个月的游戏代练,,那段时间几乎天天通宵不通宵也是都是凌晨3点到4点才睡...现在我没做游戏代练了..可是现在我比如晚上11点去睡几乎到凌晨3点4点才能睡下...而且早上6点7点就醒了...一天最多就2-3个小时的时间..而且做梦一直做..容易醒..醒后就睡不下了..以前去河医大看过病 医生开了 百乐眠和安得乐吃..可没什么作用...现在我都10多天没睡了快晕死了啊...求高人救助啊谢谢啊555555好难受啊睡不着的感受...现在我又到福州省立医院看病了医生给我开了 舒坦罗(帕罗西丁)和思诺思片(精二)还有氯硝西泮片(精二)这3种药 今天刚开的..不知道对我这种病情有没有用啊 大家帮下忙啊55555好痛苦啊...







展开全部






失眠是指难以入睡、睡后易醒或彻夜不眠的疾患，中医称”不寐“。 
失眠的原因是思虑太过、劳役失调、素质不强、病后体虚、惊恐郁怒、情绪紧张、饮食不节、胃气不和或贫血、高血压、动脉硬化、神经官能症等慢性疾病使阳不交阴、心失所养，引起大脑中枢神经的兴奋和抑制过程平衡失调，而形成失眠。临床表现分为起始失眠，即入睡困难，到后半夜才能睡着。间断失眠，即睡不安稳，容易惊醒，常有恶梦。终点失眠，即入睡容易，持续时间不长，后半夜惊醒后不能再睡。个别日久失治，病症严重者可能发展为精神失常。 
治疗失眠宜补益心脾、滋阴降火、疏肝泻热、养心安神、心情舒畅、神安则自寐。 
1：药物疗法 
处方：花生叶（干品）50克 
用法：日1剂，水煎沸10分钟，取浓液200毫升，睡前温服。 
疗效：服药3～5天，有效率89％ 
2：处方：桑白皮、陈皮、赤芍、桃仁搁12克，柴胡、通木、半夏、苏子各10克，香附、大腹皮、甘草各15克，青皮14克。 
用法：水煎，日1剂服2次。 
疗效：用药6剂，有效率达100％ 
希望对你有所帮助

 最近失眠，请问一次可以吃多少颗思诺思





展开全部






最好吃中药啊
有种叫做 刺五加片 纯中药
失眠也要结合心理方面啊
自我调理心理

 治疗失眠的药有哪些





展开全部






目前，临床上常用的治疗失眠的西药主要有：苯二氮类，如安定、硝基安定、舒乐安定、氯硝安定、阿普唑仑(佳乐定)、咪唑安定、劳拉西泮(罗拉)等,巴比妥类，如苯巴比妥(鲁米那)、司可巴比妥(速可眠),二苯甲烷类，如安泰乐,其他类，如唑吡坦(思诺思、乐坦)、三唑仑(酐乐欣)、唑吡酮(忆梦返)等。







展开全部






多种原因会引起失眠

对症调节是关键







展开全部






治疗失眠的药物方面中药的表现是比较好的，相对来说没有那些副作用和依赖性，常用的有中药桂梦宁，通过中药泡脚的方式治失眠，使用3-5天就可以收效明显。

 昨晚吃了酒石酸唑吡坦片今早头晕呕吐怎么办





展开全部






我高中学校煮豆芽、扁豆都不煮熟，吃了就拉

 唑吡坦片的副作用





展开全部






　　酒石酸唑吡坦片的副作用见于免疫系统异常、精神异常、神经系统异常、胃肠道异常和肌肉骨骼和结缔组织异常。患者服用前一定要先阅读说明书后，或在医生的指导下才可服用。

 请教百适可和喜普妙是一类药吗？





展开全部






百适可和喜普妙不是一类药，这个是商品名。前者通用名是草酸艾司西酞普兰片。后者酒石酸唑吡坦片 思诺思。这个是治疗失眠的药物。

 老年痴呆症长期吃安定是否对病情有付作用 思诺思哪买





展开全部






我还想买呢，一般的药店是不会卖的，你可以去医院开，或者吃罗拉试试，我吃罗拉还是挺管用的

 吃思诺思后很高兴，有类似能让人高兴的安眠药吗





展开全部






高兴的都会上瘾







展开全部






我跟你一样的情况就是不知道哪里有让人吃了高兴的药

 吃两颗“思诺思”能熟睡么？





展开全部






第一，不知道你这个药品是从哪里拿来的，如果是医生开给你的，希望你按照医生的要求服用，精神类药物对身体的影响很大

第二，思诺思一般服用都是最多两粒（是白色米状的吧），过多的剂量对你的睡眠无益有害，甚至导致你出现白天昏昏沉沉、乏力的现象。（楼下这个贱人回答不会的，我真想干你ma，你想害人吗？）而且这种现象出现之后，会持续不短的时间

不知道楼主失眠属于什么情况，但是希望你还是根据医生的要求服用药物，无论是思诺思、舒乐安定、氯硝安定，过量服用对身体有害无益，造成的副作用，有时候无法预料。

安宁的睡眠是失眠者最大的渴望，但是生命是更珍贵的。

 失眠吃中药行吗？还有没有其他的治疗方法呀？大神们帮帮忙





展开全部






不是很清楚，如果发现自己存在失眠的话，要尽早去正规医院做治疗。成都青羊光华街那里的那个什么中医院失眠抑郁诊疗中心就是一家有着数十年历史的医院，而且这个医院是60多年的公立医院，医保定点单位。好像是在成都市青羊区光华村街那边的。也许你可以在那解决你的烦恼。
满意请采纳







展开全部






1.首先建立信心  对生活中偶而遇到失眠经验，不必过份忧虑，相信自己的身体自然会调节适应。人的身心弹性甚大，本文中曾引述案例，连续200小时不睡者，仍能保持身心功能正常，一两夜失眠自不会造成任何困难。偶而失眠之后，如不担心失眠的痛苦，到困倦时自然就会睡眠。失眠之后愈担心会再失眠的事，到夜晚就愈难入睡。  2.安排规律生活  避免失眠的最有效方法，是使生活起居规律化，养成定时入寝与定时起床的习惯，从而建立自己的生理时钟。有时因必要而晚睡，早晨仍然按时起床；遇有周末假期，避免多睡懒觉；睡眠不能贮储，睡多了无用。  3.保持适度运动  每天保持半小时至一小时的运动，藉以灵活身体各部器官。惟剧烈运动，睡眠前应尽是避免，有人想藉睡前剧烈运动，使身体疲倦而后易睡，是错误的。  4.睡前放松心情  睡前半小时内避免过份劳心或劳力的工作。即使明天要参加考试，也绝不带着思考中的难题上床。临睡前听听轻音乐，有助于睡眠。  5.设计安静卧房  尽量使卧房隔离噪音，而且养成关灯睡觉的习惯。  6.使睡床单纯化  养成睡床只供睡眠用的习惯；不在床上看书，不在床上打电话，不在床上看电视。因为在床上进行其他活动时，常常破坏了自己定时睡眠的习惯。  7.睡前饮食适度  睡前如有需要，可适度进食；牛奶、面包、饼干之类食物，有助于睡眠。过饱对睡眠不利；而咖啡、可乐、茶等带有刺激性的饮料，尤不利于睡眠。  8.饮酒不利睡眠  不少人对酒产生误解，误认饮酒有助于睡眠。固然，酒后容易入睡，但因酒所诱导的睡眠不易持久。酒气一消，容易清醒，醒后就很难入睡。而且酗酒者容易导致更严重的窒息性失眠。  9.忌服安眠药物  失眠者切忌未经医师处方，即自行购用安眠药物。即使明天要大考，一夜失眠也不一定影响成绩。而安眠药虽能使人入睡，但第二天药后的副作用，反倒对人身心不利。  10.失败后的作法  如以上建议不能生效，建议你仍保持定时上床的习惯。如实在无法入睡，即起床做一些最不令人烦心的活动。此时不宜使身心过劳。如想用伏地挺身之类活动，企图使自己由疲惫而睡眠，效果将是适得其反。  药膳治失眠  神经衰弱以失眠、多梦、头昏、脑胀、心神不宁、健忘多虑、脱发遗精、疲怠乏力等为常见症状。中医认为其症状的发生，多与肝火上升灼伤心阴、心脾不足、气血两亏导致阴虚火旺、心肾不交有关。因此主张用平肝清火、健脾养心、滋阴补肾、安神定志的药、食物治疗。  饮食原则：可常吃猪脑、桂圆、莲子、芝麻、核桃、牛奶、豆浆、黑豆、红枣、百合、枸杞、蜂蜜及海鲜等食物。少吃刺激性强的食物，禁烟。  药膳食疗：  1、龙眼猪脑：龙眼肉30克，猪脑一具，炖熟加冰糖服用。  2、五味鸽蛋：五味子50克煎汁，鸽蛋30枚先煮熟去壳后，放入五味子汁中略煮后，浸泡在汁中2天后可食。每次吃鸽蛋3枚，日1—2次。可连服2周。每次食前需煮沸。  3、枣仁莲子粥：酸枣仁9克，莲子20克，粳米100克，煮粥，加糖少许，可常吃。  4、桑椹大枣汤：桑椹15克，大枣50克煮汤吃，每日1次，连服2周为一疗程。  5、珍珠汤圆：珍珠粉0.3克，枣泥50克，加糖适量，拌匀，包入糯米粉中做成汤圆20个。用沸水下汤圆吃，每次服10个，早晨作点心食用，可经常吃。  6、玫瑰蜜炙羊心：玫瑰花30克煎汁去渣，加入蜂蜜50克，调和，羊心一只洗净切成块状，放入上汁中浸1小时，然后用竹签穿上羊心块，烤熟。在烤的过程中将玫瑰蜜汁涂于羊心上，至熟透即趁热食用，可分2次服完。  7、两仁酥：将核桃仁和花生仁等量，加糖打烂，充分混和，做成一小碗，可加糖少许，睡前服有安眠作用。  药物治疗 药物治疗主要是选用安眠药一般可以根据失眠的类型和药物半衰期而决定。入睡难者适宜选用短效安眠药，维持睡眠障碍或早醒者选用长效安眠药。在NIMH分类中严重的一过性失眠适宜使用小剂量短效安眠药1-2晚，对短期失眠适宜使用不超过三周，安眠药可选用短效的，如多美康等，睡眠改善1-2夜后应间断用药，停药应有计划，以防反跳。长期失眠患者使用安眠药只是一种辅助性治疗，一般可间断使用长效安眠药。对抑郁症的失眠最好选用非苯二氮卓类药物，如思诺思等。目前主张短期、间断使用安眠药。从小剂量开始，以最小药量达到满意的睡眠。撤药是应逐渐减量（每五日减原量的25%）或以长效安眠药代替短效安眠药，以后再逐渐减量。停安眠药后可继续接受卡马西平、心得安、抗抑郁剂得治疗，以防出现戒断反应。  治疗失眠的偏方  猪心1枚，枸杞芽250克，葱白、豆豉各适量。猪心洗净血污，切成细丁状；枸杞莱、葱白切碎；豆豉放人锅内，加清水，煮取豉汁；猪心、枸杞菜、葱白放入豉汁中，加黄酒、食盐小火煮作羹食。  中医基础理论认为，心主神志，主血脉。心失所养可见心悸恐惊，失眠健忘，烦闷不舒等证。以动物的心脏来调治人的神志病变，常可收到良好的效果，一般来讲，各种动物的心脏均有补心安神的作用，但以猪心最为常用。  本品中以猪心为主料，补心安神；辅以枸杞菜清热补虚，葱白宣通胸阳，豆豉清心除烦。全方具有补心安神，清热除烦之效。适用于心血不足兼有热象者食用。  治疗失眠的偏方  甘草10克，大枣5枚，小麦10克。将3药用冷水浸泡后，用小火煎煮，半小时为1煎，共煎煮2次，合并煎液。每日2次，早晚温服，喝汤食枣。  本晶以甘凉小麦为主料，补心阴，养心气，以安神；辅以甘平之甘草补脾胃而养心气，使用甘温的大枣健脾益气，缓和柔肝，并润脏燥。3味合用，温凉并备，清补兼施，甘润滋补，平燥缓急。  据《日本东洋医学会杂志》报道，本汤能使脑神经的异常兴奋得到抑制，让精神神经系统的过敏状态恢复正常，并可降低大脑的兴奋性，使人易于进入睡眠状态。  凡心气不足，阴虚血少，肝气都滞所致的失眠盗汗，精神恍惚，烦躁不安，悲伤欲哭者皆可食用本品。  本人还是建议多做运动，放松心情为最佳，靠药物的是指标不治本的方法！ 希望你早日摆脱失眠吧！！

 思诺思和氯硝西泮哪个更安全,对身体伤害不大?





展开全部






这两种是不同的药物，药物作用机理是不一样，前一种药物主要用于治疗失眠，不良反应是很少的。后一种药物主要用于治疗精神疾病，比如说焦虑症，不良反应是比较多的。但是对药物的选择要看有什么疾病，要考虑药物的治疗效果，并不是单看不良反应的多少。

 长期失眠 每晚需要靠安眠药才能入睡 这样长期去医院开药的话 会有限制吗？

因长期失眠 每晚需要靠安眠药才能入睡  这段时间事情比较多  不吃就睡不着  所以暂时不打算戒掉。。

 因为每次去医院  只能开10片左右。一次吃3片 吃不了几天。。 又要再跑一趟医院开药。。 

这样子经常去医院开安定片的话 医生会一直给我开吗？ 医院有限定吗？ 每个月 或者每个人 只能开多少的量吗？

这段时间事情多。 只能暂时靠这药睡觉了。  暂时不打算戒掉  所以想问问有什么办法  去大一点的医院。 应该不可能不给经常开吧？







展开全部






有规定的。安眠药大部分是第二类精神药品。按规定一次只能开七天用量。如果你一次吃三片，那么医生应该给你开到21片。但是医生没给你开那么多。可能有两种原因：
一是，可能是因为你吃超量了，也就是说，医生给你的医嘱是每晚两片，而你吃了三片。这种情况比较常见。因为很多严重失眠的病人，常规剂量确实无法起效。
还有一种情况是，医生给你开的是第一类精神药品，这种只能开三天剂量。如果是这种情况，你可以要求医生给你换成二类精神药品。
再说说失眠，如果排除一些器质性病变，原发性失眠本身是慢性功能性疾病，确实不好根治。但是也不要因为吃安眠药就担心有损健康。因为现代的安眠药，像艾司唑仑、唑吡坦这些都是很安全的，几乎不会形成心理依赖，也就是说不会成瘾。虽然会出现身体依赖，就是说停药后更难入睡。但是如果缓慢停药，是可以恢复的。这个很正常，就像你吃宵夜成习惯后，总要花一段时间来改变一样。
当然是药就会有不良反应。但是相对于失眠带来的健康损害，这些现代的安眠药所带来的风险是更低的。所以目前而言是，是利大于弊的。等你不忙了，应该改善生活节奏，增加运动，再试着慢慢停药。







展开全部






要还是可以经常开的，只是你得经常去医院，国家医院有规定，每次肯定不能给你开多少药，所以只能是经常去了，只要你去，肯定可以经常开的。
最重要的问题还是要解决睡不着觉的根本问题，长期靠药物容易产生依赖性，时间越久越不容易戒掉，建议过了本段时间，综合调理身体，逐渐减少用药甚至不吃。祝康复







展开全部






饮食要清淡
晚饭吃两瓣大蒜   

睡前洗澡 

药店里买酸枣仁吃 冲水干嚼都行  

长期喝刺五加茶    能够改善睡眠,提高睡眠质量治疗高血压、高血脂、糖尿病、脑血栓、冠心病抗风湿
我长期失眠几年了  用这几种方法现在已经好很多了    

有些肠胃不好的人睡前不适合喝牛奶  会闹肚子

另外睡前不能吃巧克力 不能喝茶 咖啡 等影响睡眠的食物   （刺五加茶没事）

工作上压力别太大了  身体才是最重要的
祝身体健康







展开全部






失眠，属于血不归肝脾，心血失养。你必有淤血。用血府逐淤丸。一丸就可立竿见影。







展开全部






睡觉之前喝杯牛奶，如果睡不着就看看书 对我来说书是最好的催眠工具，不要一味依靠药物 那样对你自己也不好的







展开全部






这种病西医是治不好的，吃这类药多了会导致痴呆的！最好是中药汤药对症治疗效果比较好！

 思诺思效果

我没失眠 只是不小心被摔把腿给摔断了 睡觉容易醒 而且喜欢动  我没失眠吃思诺思睡觉还有疼痛的感觉吗 不要劝我不吃安眠药  医生建议我只吃一个星期左右 不会有多大影响 ！   我没吃过思诺思  所以咨询下







展开全部






这个药我不怎么了解，但是我已经给了你答案了，你吃安定吧，安定有镇静催眠的作用！~估计对你这样的症状有帮助~！不过机体容易对安定产生耐受性和依赖性，如果你是第一次安定的话1片就能起到你想要的作用，第二天就得吃1.5片了，因为机体已经对他产生耐受性了，注意，不要有事没事老吃啊。因为机体对它还有依赖性呢，如果你有事没事就吃那你以后就离不开他了！~小心身体！~ 祝愿你早日康复！~







展开全部






这个药相对来说其他常见的地西泮类安眠药起效快，成瘾性小，帮你睡觉的，睡着了就不痛了，吃一个礼拜应该不会产生影响，我们这里用的蛮多，戒断反应也不多，你可以安心使用







展开全部






是金子的话，总会发光的。 题记 有人说：这社会林子大了，什么鸟都会有。时常，我们总会提防着身边的人和事。只是往往防不胜防。 表面看来都是金子一般。于是这些看来都是金子的镀金吸引着大多

 生活方面





展开全部






您好，失眠按病因可划分为原发性和继发性两类：
1.原发性失眠
通常缺少明确病因，或在排除可能引起失眠的病因后仍遗留失眠症状，主要包括心理生理性失眠、特发性失眠和主观性失眠3种类型。原发性失眠的诊断缺乏特异性指标，主要是一种排除性诊断。当可能引起失眠的病因被排除或治愈以后，仍遗留失眠症状时即可考虑为原发性失眠。心理生理性失眠在临床上发现其病因都可以溯源为某一个或长期事件对患者大脑边缘系统功能稳定性的影响，边缘系统功能的稳定性失衡最终导致了大脑睡眠功能的紊乱，失眠发生。
2.继发性失眠
包括由于躯体疾病、精神障碍、药物滥用等引起的失眠，以及与睡眠呼吸紊乱、睡眠运动障碍等相关的失眠。失眠常与其他疾病同时发生，有时很难确定这些疾病与失眠之间的因果关系，故近年来提出共病性失眠（comorbidinsomnia）的概念，用以描述那些同时伴随其他疾病的失眠。
 
失眠患者的临床表现主要有以下方面：
1.睡眠过程的障碍
入睡困难、睡眠质量下降和睡眠时间减少。
2.日间认知功能障碍
记忆功能下降、注意功能下降、计划功能下降从而导致白天困倦，工作能力下降，在停止工作时容易出现日间嗜睡现象。
3.大脑边缘系统及其周围的植物神经功能紊乱
心血管系统表现为胸闷、心悸、血压不稳定，周围血管收缩扩展障碍；消化系统表现为便秘或腹泻、胃部闷胀；运动系统表现为颈肩部肌肉紧张、头痛和腰痛。情绪控制能力减低，容易生气或者不开心；男性容易出现阳萎，女性常出现性功能减低等表现。
4.其他系统症状
容易出现短期内体重减低，免疫功能减低和内分泌功能紊乱。
治疗
1.总体目标
尽可能明确病因，达到以下目的：
（1）改善睡眠质量和（或）增加有效睡眠时间；
（2）恢复社会功能，提高患者的生活质量；
（3）减少或消除与失眠相关的躯体疾病或与躯体疾病共病的风险；
（4）避免药物干预带来的负面效应。
2.干预方式
失眠的干预措施主要包括药物治疗和非药物治疗。对于急性失眠患者宜早期应用药物治疗。对于亚急性或慢性失眠患者，无论是原发还是继发，在应用药物治疗的同时应当辅助以心理行为治疗，即使是那些已经长期服用镇静催眠药物的失眠患者亦是如此。针对失眠的有效心理行为治疗方法主要是认知行为治疗（CBT-I）。
目前国内能够从事心理行为治疗的专业资源相对匮乏，具有这方面专业资质认证的人员不多，单纯采用CBT-I也会面临依从性问题，所以药物干预仍然占据失眠治疗的主导地位。除心理行为治疗之外的其他非药物治疗，如饮食疗法、芳香疗法、按摩、顺势疗法、光照疗法等，均缺乏令人信服的大样本对照研究。传统中医学治疗失眠的历史悠久，但囿于特殊的个体化医学模式，难以用现代循证医学模式进行评估。应强调睡眠健康教育的重要性，即在建立良好睡眠卫生习惯的基础上，开展心理行为治疗、药物治疗和传统医学治疗。
3.失眠的药物治疗
尽管具有催眠作用的药物种类繁多，但其中大多数药物的主要用途并不是治疗失眠。目前临床治疗失眠的药物主要包括苯二氮卓类受体激动剂（benzodiazepinereceptoragonists,BZRAs）、褪黑素受体激动剂和具有催眠效果的抗抑郁药物。抗组胺药物（如苯海拉明）、褪黑素以及缬草提取物虽然具有催眠作用，但是现有的临床研究证据有限，不宜作为失眠常规用药。酒精（乙醇）不能用于治疗失眠。一般的治疗推荐：艾司佐匹克隆（eszopiclone）、唑吡坦、唑吡坦控释剂（zolpidem-CR）、佐匹克隆（zopiclone）、但是治疗失眠的药物复杂而且繁多,包括：艾司唑仑（estazolam），氟西泮（flurazepam）、夸西泮（quazepam）、替马西泮（temazepam）、三唑仑（triazolam）、阿普唑仑（alprazolam）、氯氮卓（chlordiazepoxide）、地西伴（diazepam）、劳拉西伴（lorazepam）、咪哒唑仑（midazolam），唑吡坦、唑吡坦控释剂（zolpidem-CR）、佐匹克隆（zopiclone）、右佐匹克隆（eszopiclone）和扎来普隆（zaleplon）雷美尔通（ramelteon）、特斯美尔通（Ⅲ期临床中，tasimelteon）、阿戈美拉汀（agomelatin）、三环类抗抑郁药物、选择性5-色胺再摄取抑制剂（SSRIs）、5-羟色胺和去甲肾上腺素再摄取抑制（SNRIs）、小剂量米氮平、小剂量曲唑酮。所以建议在治疗失眠用药必须到专科医师处就诊，根据医师开出的处方服药。
4.物理治疗
重复经颅磁刺激是目前一种新型的失眠治疗非药物方案，经颅磁刺激是一种在人头颅特定部位给予磁刺激的新技术，指在某一特定皮质部位给予重复刺激的过程。重复经颅磁刺激能影响刺激局部和功能相关的远隔皮层功能，实现皮层功能区域性重建，且对脑内神经递质及其传递、不同脑区内多种受体包括5-羟色胺等受体及调节神经元兴奋性的基因表达有明显影响。其可以和药物联合治疗迅速阻断失眠的发生，特别适用于妇女哺乳期间的失眠治疗，特别是产后抑郁所导致的失眠。
5.特殊类型失眠患者的药物治疗
（1）老年患者老年失眠患者首选非药物治疗手段，如睡眠卫生教育，尤其强调接受CBT-I（Ⅰ级推荐）。当针对原发疾病的治疗不能缓解失眠症状或者无法依从非药物治疗时，可以考虑药物治疗。老年失眠患者推荐使用non-BZDs(非苯二氮卓类)或褪黑素受体激动剂（Ⅱ级推荐）。必需使用BZDs(苯二氮卓类)时药物时需谨慎，若发生共济失调、意识模糊、反常运动、幻觉、呼吸抑制时需立即停药并妥善处理，同时需注意服用BZDs引起的肌张力降低可能导致跌倒等意外伤害。老年患者的药物治疗剂量应从最小有效剂量开始，短期应用或采用间歇疗法，不主张大剂量给药，用药过程中需密切观察药物不良反应。
（2）妊娠期及哺乳期患者妊娠期妇女使用镇静催眠药物的安全性缺乏资料，由于唑吡坦在动物实验中没有致畸作用，必要时可以短期服用（Ⅳ级推荐）。哺乳期应用镇静催眠药物以及抗抑郁剂需谨慎，避免药物通过乳汁影响婴儿，推荐采用非药物干预手段治疗失眠（I级推荐）。现有实验表明经颅磁刺激是治疗妊娠期及哺乳期失眠有前途的方法，但确切的效果需要进一步大样本观察。
（3）围绝经期和绝经期患者对于围绝经期和绝经斯的失眠妇女，应首先鉴别和处理此年龄组中影响睡眠的常见疾病，如抑郁障碍、焦虑障碍和睡眠呼吸暂停综合征等，依据症状和激素水平给予必要的激素替代治疗，此部分患者的失眠症状处理与普通成人相同。
（4）伴有呼吸系统疾病患者BZDs由于其呼吸抑制等不良反应，在慢性阻塞性肺病（COPD）、睡眠呼吸暂停低通气综合征患者中慎用。Non-BZDs受体选择性强，次晨残余作用发生率低，使用唑吡坦和佐匹克隆治疗稳定期的轻、中度COPD的失眠者尚未发现有呼吸功能不良反应的报道，但扎来普隆对伴呼吸系统疾病失眠患者的疗效尚未确定。
老年睡眠呼吸暂停患者可以失眠为主诉，复杂性睡眠呼吸紊乱者增多，单用唑吡坦等短效促眠药物可以减少中枢性睡眠呼吸暂停的发生，在无创呼吸机治疗的同时应用可提高顺应性，减少诱发阻塞型睡眠呼吸暂停的可能。对高碳酸血症明显的COPD急性加重期、限制性通气功能障碍失代偿期的患者禁用BZDs，必要时可在机械通气支持（有创或无创）的同时应用并密切监护。褪黑素受体激动剂雷美尔通可用于治疗睡眠呼吸障碍合并失眠的患者，但需要进一步的研究。
（5）共病精神障碍患者精神障碍患者中常存在失眠症状，应该由精神科执业医师按专科原则治疗和控制原发病，同时治疗失眠症状。抑郁障碍常与失眠共病，不可孤立治疗以免进入恶性循环的困境，推荐的组合治疗方法包括：①CBT-I治疗CBT-I治疗失眠的同时应用具有催眠作用的抗抑郁剂（如多塞平、阿米替林、米氮平或帕罗西汀等）；②抗抑郁剂抗抑郁剂（单药或组合）加镇静催眠药物，如non-BZDs药物或褪黑素受体激动剂（Ⅲ级推荐）。需要注意抗抑郁药物和催眠药物的使用有可能加重睡眠呼吸暂停综合征和周期性腿动。焦虑障碍患者存在失眠时，以抗焦虑药物为主，必要时在睡前加用镇静催眠药物。精神分裂症患者存在失眠时，应选择抗精神病药物治疗为主，必要情况下可辅以镇静催眠药物治疗失眠。
6.失眠的心理行为治疗
心理行为治疗的本质是改变患者的信念系统，发挥其自我效能，进而改善失眠症状。要完成这一目标，常常需要专业医师的参与。心理行为治疗对于成人原发性失眠和继发性失眠具有良好效果，通常包括睡眠卫生教育、刺激控制疗法、睡眠限制疗法、认知治疗和松弛疗法。这些方法或独立、或组合用于成人原发性或继发性失眠的治疗
（1）睡眠卫生教育大部分失眠患者存在不良睡眠习惯，破坏正常的睡眠模式，形成对睡眠的错误概念，从而导致失眠。睡眠卫生教育主要是帮助失眠患者认识不良睡眠习惯在失眠的发生与发展中的重要作用，分析寻找形成不良睡眠习惯的原因，建立良好的睡眠习惯。一般来讲，睡眠卫生教育需要与其他心理行为治疗方法同时进行，不推荐将睡眠卫生教育作为孤立的干预方式应用。
　　睡眠卫生教育的内容包括：
①睡前数小时（一般下午4点以后）避免使用兴奋性物质（咖啡、浓茶或吸烟等）；②睡前不要饮酒，酒精可干扰睡眠；③规律的体育锻炼，但睡前应避免剧烈运动；④睡前不要大吃大喝或进食不易消化的食物；⑤睡前至少1小时内不做容易引起兴奋的脑力劳动或观看容易引起兴奋的书籍和影视节目；⑥卧室环境应安静、舒适，光线及温度适宜；⑦保持规律的作息时间。
（2）松弛疗法应激、紧张和焦虑是诱发失眠的常见因素。放松治疗可以缓解上述因素带来的不良效应，因此是治疗失眠最常用的非药物疗法，其目的是降低卧床时的警觉性及减少夜间觉醒。减少觉醒和促进夜间睡眠的技巧训练包括渐进性肌肉放松、指导性想象和腹式呼吸训练。患者计划进行松弛训练后应坚持每天练习2～3次，环境要求整洁、安静，初期应在专业人员指导下进行。松弛疗法可作为独立的干预措施用于失眠治疗（I级推荐）。
（3）刺激控制疗法刺激控制疗法是一套改善睡眠环境与睡眠倾向（睡意）之间相互作用的行为干预措施，恢复卧床作为诱导睡眠信号的功能，使患者易于入睡，重建睡眠-觉醒生物节律。刺激控制疗法可作为独立的干预措施应用（I级推荐）。具体内容：①只有在有睡意时才上床；②如果卧床20分钟不能入睡，应起床离开卧室，可从事一些简单活动，等有睡意时再返回卧室睡觉；③不要在床上做与睡眠无关的活动，如进食、看电视、听收音机及思考复杂问题等；④不管前晚睡眠时间有多长，保持规律的起床时间；⑤日间避免小睡。
（4）睡眠限制疗法很多失眠患者企图通过增加卧床时间来增加睡眠的机会，但常常事与愿违，反而使睡眠质量进一步下降。睡眠限制疗法通过缩短卧床清醒时间，增加入睡的驱动能力以提高睡眠效率。推荐的睡眠限制疗法具体内容如下（Ⅱ级推荐）：①减少卧床时间以使其和实际睡眠时间相符，并且只有在1周的睡眠效率超过85%的情况下才可增加15～20分钟的卧床时间；②当睡眠效率低于80%时则减少15～20分钟的卧床时间，睡眠效率在80%～85%之间则保持卧床时间不变；③避免日间小睡，并且保持起床时间规律。
（5）认知行为治疗失眠患者常对失眠本身感到恐惧，过分关注失眠的不良后果，常在临近睡眠时感到紧张、担心睡不好，这些负性情绪使睡眠进一步恶化，失眠的加重又反过来影响患者的情绪，两者形成恶性循环。认知治疗的目的就是改变患者对失眠的认知偏差，改变患者对于睡眠问题的非理性信念和态度。认知疗法常与刺激控制疗法和睡眠限制疗法联合使用，组成失眠的CBT-I。认知行为疗法的基本内容：①保持合理的睡眠期望；②不要把所有的问题都归咎于失眠；③保持自然入睡，避免过度主观的入睡意图（强行要求自己入睡）；④不要过分关注睡眠；⑤不要因为1晚没睡好就产生挫败感；⑥培养对失眠影响的耐受性。CBT-I通常是认知治疗与行为治疗（刺激控制疗法、睡眠限制疗法）的综合，同时还可以叠加松弛疗法以及辅以睡眠卫生教育。CBT-I是失眠心理行为治疗的核心（I级推荐）
（6）失眠的综合干预：1）药物干预失眠的短期疗效已经被临床试验所证实，但是长期应用仍需承担药物不良反应、成瘾性等潜在风险。CBT-I不仅具有短期疗效，在随访观察中其疗效可以长期保持。CBT-I联合应用non-BZDs可以获得更多优势，后者改为间断治疗可以优化这种组合治疗的效果。2）推荐的组合治疗方式（Ⅱ级推荐）首选CBT-I和non-BZDs（或褪黑素受体激动剂）组合治疗，如果短期控制症状则逐步减停non-BZDs药物，否则将non-BZDs改为间断用药，治疗全程保持CBT-I干预（Ⅱ级推荐）。







展开全部






去医院检查下呗，导致失眠的因素有很多，有可能环境原因，有可能生理因素，可能是心理因素

和精神情绪因素，喝杯安神茶，或者睡前喝温牛奶，脑袋放空，少思少想

 近期一直失眠，马上考研，考试期间能不能吃思诺思

最近一两个月睡眠一直不好，晚上躺床上能很清楚的感觉到自己的心跳。觉得整个身体都在跳，每天都要到凌晨四五点才能睡着。白天会困，而且睡的不错
马上就要考试了，还是睡不着。医生开了思诺思。吃了之后倒是能睡了。但是网上查这药副作用挺大的。
想问下我这失眠是怎么回事，考试结束能好么？考试期间能不能继续吃思诺思这药。







展开全部






最好不吃，是药三分毒，楼主紧张的心情我是有体会的。不妨去看看好笑的综艺节目。让自己的神经放松一下，多运动。让自己累点。这样应该会睡的好点







展开全部






首先要适应失眠   在失眠的时候不要去想太多  不如做点有意义的事或自己感兴趣的事

 思诺思的介绍 吃什么药可以使人睡觉！！！





展开全部






你好！

这位朋友，

当然是服用“安眠药”啦！







展开全部






地西泮。本巴比妥类、酚噻嗪类的较危险最好不用。







展开全部






安眠药    

失眠者选用安全的安眠药有利于身体健康和治疗失眠.无成瘾性的催眠药和安全性高的安眠药更能成功治疗失眠且有利于人体健康,避免失眠严重危害.按需服用佐匹克隆也有利于身体健康和治疗失眠.国家支持药房合理销售佐匹克隆等安全性高的催眠药以利公众健康.国家还鼓励药店销售副作用较小的催眠药以利人民健康和药店效益.许多催眠药不是精神药品.

凡能快速诱导睡眠、延长总睡眠时间及深度睡眠过程的药物,均有助于治疗失眠。

目前常用治疗失眠的药物有镇静催眠药（包括巴比妥类、苯二氮卓类、非典型苯二氮卓类）、抗抑郁药、抗组胺药（目前极少用于催眠）和中药。迄今镇静催眠药已经历前后三代的发展：

一、 第一代镇静催眠药物包括巴比妥类、水合氯醛、三溴合剂和羟嗪（安泰乐）等；
    巴比妥类早在1864年已人工合成（巴比妥酸），但到1903年才发现它具有镇静作用，并认识到巴比妥酸衍生物的药理作用。它们的治疗指数较低，需中等剂量才改善睡眠,药物之间相互影响比较大、大剂量可影响呼吸。

    其中羟嗪对有自主神经功能紊乱的患者较合适；水合氯醛因药物之间的相互作用少，广泛用于药物临床试验与不合作者进行某些特殊检查时的快速催眠；苯巴比妥可对苯二氮卓类与其他催眠药进行替代与递减治疗，也可用于儿童睡行症、睡惊症和梦魇等疾病，或者用于拮抗麻黄素、苯丙胺、氨茶碱等药物的中枢兴奋不良反应。

二、  第二代镇静催眠药物主要是指苯二氮卓类镇静催眠药。
    该类药物是临床上最常用的一种镇静、催眠和抗焦虑药。其中地西泮（安定）曾经是临床上使用频率最高的药物。氯氮卓（利眠宁）是这类药中最先被合成者。后在瑞士拉罗切（La Rochey）药厂药理部动物实验室发现此类药物的精神活性 ；再后不久，第二个药物地西泮问世。

    该类药物中前期开发的有甲喹酮、甲丙氨醋、氯氮卓、地西泮、舒必利；后期开发的有三唑仑、咪达唑仑、氟西泮、硝西泮、艾司唑仑、阿普唑仑、劳拉西泮等。这些安眠药的特点是治疗指数高、对内脏毒性低和使用安全。到目前为止，仍是治疗失眠常用的药物。

    苯二氮卓类药能迅速诱导患者入睡，减少夜间觉醒次数，延长顾眠时间和提高睡眠质量，但也改变了通常的睡眠模式，使浅睡眠延长 、REM睡眼持续时间缩短、首次REM睡眠出现时间延迟．做梦减少或消失。

    苯二氮卓类药物各有特点。如三唑仑：吸收快，起效快，无蓄积，无后遗作用，是较理想的催眠药物；但缺点是半衰期短，用药后易产生清晨失眠和白天焦虑。氟西泮：半衰期较长，很少发生清晨失眠与白天焦虑，但由于其主要代谢产物有活性，且活性代谢产物半衰期长达47～100h，故易蓄积。

三、  第三代镇静催眠药物主要包括唑吡坦、扎来普隆、佐匹克隆。
    有一些镇静催眠药安全性高。20世纪80年代后期，人们开发了新一代非苯二氮卓类催眠药。唑吡坦是首先面市的该类药物。由法国Sythelabo公司研制开发，1988年在法国上市，商品名Stilnox(中文译为—舒睡晨爽)。

    唑吡坦能显著缩短入睡时间，同时能减少夜间觉醒次数，增加总睡眠时间，改善睡眠质量，次晨无明显后遗作用。极少产生“宿睡”现象，也不影响次晨的精神活动和动作的机敏度。一些较安全的安眠药久服无成瘾性，停药后很少产生反跳性失眠，重复应用极少积聚，使用较为安全。因此上市后得到广泛认同，已成为治疗失眠症的标准药物，有逐步取代苯二氮卓类药物的趋势。

    第三代镇静催眠药物口服吸收良好，半小时达血液浓度高峰，药物代谢排泄快，半衰期为3～6小时，经肾脏代谢。本类药物治疗指数高，安全性高。基本不改变正常的生理睡眠结构，不产生耐受性、依赖性。不良反应与患者的个体敏感性有关，偶而有思睡、头昏、口苦、恶心和健忘等。这类较安全的催眠药包括唑吡坦、扎来普隆、佐匹克隆等。 

附:(最常见的几种临床催眠药资料)
舒乐安定片 
商品名及别名     艾司唑仑片(Aisi Zuolun Pian) 
英文名     Estazolam Tablets 
外包装图  
主要成分     艾司唑仑    化学名：6－苯基－8－氯－4H－[1,2，4]－三氮唑[4,3－∝]，[1，4]苯并二氮杂卓 
性状     本品为白色片 
药理学特征     本品为苯二氮卓受体的激动剂，受体复合物位于神经细胞膜，调节细胞的放电，起到氯通道的阈阀功能，降低神经元的兴奋性，减少下一步去极化兴奋性递质，它还作用于GABA依赖性受体，抗焦虑、镇静、催眠作用，通过刺激上行性网状激活系统内的GABA受体，提高GABA在中枢神经系统的抑制，增强脑干网状结构受刺激后的皮层和边缘性觉醒反应的抑制和阻断，分子药理学研究提示，减少或拮抗GABA的合成，本品的镇静催眠作用降低，如增加其浓度，则能加强苯二氮卓类药的催眠作用。 
药代学特征     口服后3小时血药浓度达峰值。T1/2为10－24小时，排泄较慢。 
[适应症]
[作用与用途]     主要用于失眠，也可用于焦虑、紧张、恐惧，还可用于抗癫痫和抗惊厥。 
服用方法     成人用量：口服。镇静，一次1－2mg,一日3次。失眠，1－2mg，睡前服。抗癫痫、抗惊厥，一次2－4mg,一日3次。 
不良反应     使用适量无不良反应，服用量过大，可出现轻微乏力、口干、嗜睡。持续服用后亦可出现依赖，但程度较轻。 
注意事项     有过敏反应者，乳妇、幼儿、老年患者，急性酒精中毒者，有药物滥用或成瘾史者，癫痫患者，肝肾功能损害者，运动过多症者，低蛋白血症者，伴呼吸困难的重症肌无力者，急性或隐性发生闭角型青光眼者，严重慢性阻塞性肺部病变者慎用。 
    【给药说明】(1)对本类药耐受量小的患者初量宜小。尤其是半衰期长的清除可能减慢，过度镇静、眩晕、或共济障碍等中枢神经体征发生机会多。出现呼吸抑制和低血压，常提示已超量。(2)避免长期使用大量和成瘾；长期使用本药，停药前应逐渐减量，不要骤停。(3)本类药没有特效的拮抗药，遇有超量或中毒，宜及早进行对症处理，包括催吐或洗胃等，以及呼吸和循环方面支持疗法；如有兴奋异常，不能用巴比妥类药，以免中枢性兴奋加剧或延长中枢神经系统的抑制。 
药物相互作用     (1)与易成瘾药合用时，成瘾的危险性增加。(2)饮酒与本品合用，彼此相互增效。(3)与抗高血压药或利尿降压药合用时，可使本类药的降压增效。(4)与钙离子通道拮抗药合用时，可能使低血压加重。(5)与西咪替丁合用时可以抑制由肝脏转化本类药的中间代谢产物，从而使清除减慢，血药浓度升高。(6)普萘洛尔与本药合用时可导致癫痫发作的类型和(或)频率改变，应及时调整剂量。(7)卡马西平与经肝脏酶系统代谢的本品合用时，可使血药浓度下降。(8)与扑米酮合用，可引起癫痫发作类型改变。(9)与左旋多巴合用时，可降低后者的疗效。 

酒石酸唑吡坦片 
商品名及别名     乐坦 诺宾 思诺思 左吡登 唑吡坦 
英文名     Zolpidem Tartrate Tablets 
外包装图  
主要成分     本品主要成分及其化学名称为：本品的主要成分是酒石酸唑吡坦，其化学名为N,N,6-三甲基-2-(4-甲基苯基)-咪唑并[1,2-a]吡啶-3-乙酰胺酒石酸盐。 
分子式及分子量     分子式：C19H21N3O2·C4H6O6    分子量：764.88  
性状     本品为薄膜衣片，除去薄膜衣后显白色或类白色。 
药理学特征     本品为一催眠剂，通过选择性地与中枢神经系统的ω1-受体亚型的结合，产生药理作用。本品小剂量时，能缩短入睡时间，延长睡眠时间；在较大剂量时，第2相睡眠、慢波睡眠(第3和第4相睡眠)时间延长，REM睡眠时间缩短。 
药代学特征     据文献报道，酒石酸唑吡坦吸收快，起效迅速。口服生物利用度为70%，且在治疗剂量范围内显示线性动力学，口服后0.3～3小时血药浓度达峰值。消除半衰期，平均为2.4小时(0.7～3.5)，作用可维持6小时。血浆蛋白结合率为92.5%±0.1%。肝的首过效应为35%。重复服药不改变蛋白结合率，表明本品与其代谢物对结合部位缺乏竞争。成人的表观分布容积为0.54±0.2L/kg。老年人降至0.34±0.052L/kg。所有代谢物均无活性，且由尿中(56%)和粪便中(37%)排出。试验表明唑吡坦是不可透析的。 
[适应症]
[作用与用途]     失眠症的短期治疗 
服用方法     本品起效迅速，所以应在临睡前服用。成人的推荐剂量为每天10mg。老年人和体质虚弱者可能对本品较敏感，因此推荐剂量为第天5mg。 
    对于肝功能不全者，本品的清除代谢率降低，应从每天5mg剂量开始服用，对老年病人应特别注意。疗程可由几天至两周不等，最多四周(包括逐渐减量的时间)。注意，不得超过推荐和疗程服用。 

不良反应     有证据表明，服用本品有与剂量相关的不良反应，尤其是对中枢神经系统的作用和胃肠蠕动增加。老年病人最易产生。临床试验中，10mg剂量以下观察到的不良反应有：嗜睡、头晕、头痛、恶心、腹泻和眩晕。 
    在长期临床试验中，极少观察到记忆障碍(顺行性遗忘)，夜间烦躁，抑郁综合症、精神障碍、意识障碍或复视、颤抖舞蹈步和跌倒。 
    使用苯二氮卓类或类似苯二氮卓类药物会出现如下副作用：烦躁、兴奋、过敏性、侵略性错觉、暴怒、梦魇、幻觉、精神病、过激行为和其他敌对行为。如出现这些症状，应停止用药。年老者更易出现这些症状。 

禁忌症     1、对本品过敏者禁用。 
2、梗阻性睡眠呼吸暂停综合征、重症肌无力、严重肝功能不全、急性呼吸功能不全伴呼吸抑制者禁用，抑郁型精神病患者慎用。 
注意事项：1、连续服用速效的苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物几周后，其药效和催眠效果可能会有所降低，而产生耐受性。 
2、依赖性和失眠症反弹：依赖性：使用苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物可能会对这些药物产生躯体和精神依赖性。产生依赖性的风险随剂量的增加及治疗期的延长而增加。具有滥用药物和酗酒史者风险更大。一旦出现身体依赖性，立即停药会出现戒断症状，包括头痛、肌肉痛、极度焦虑紧张、烦躁、兴奋和谵妄。严重时会出现意识障碍、失去理智、听觉过敏、麻木、四肢麻刺感，对光、声音和身体接触过敏、出现幻觉和癫痫发作。 
  失眠症反弹：由苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物引起的短暂综合症状可能会使失眠症复发并增强。停止安眠治疗可能出现失眠症反弹。也可能伴随其它症状，包括情绪不稳、焦虑和烦躁。由于突然停药，会出现戒断症状或失眠症反弹，故应逐渐减少剂量。 
3、对驾车和操作机械能力的影响：虽然研究表明服用本品后，模拟车辆驾驶未受影响，但司机和机械操作者应注意，同别的催眠药一样，服用本品次日上午可能有睡意。 

孕妇及哺乳
妇女用药     妊娠及哺乳期妇女禁用。 
儿童用药     15岁以下儿童禁用。 
药物相互作用     不宜同时饮酒，因酒精可能增强镇静效果，影响驾驶或操作机械能力。慎与中枢神经系统镇静剂合用：与抗精神病药(神经安定药)、催眠药、抗焦虑药、麻醉止痛药、抗癫痫药和有镇静作用的抗组胺药合用，能增强中枢抑制作用。不宜与抗抑郁药合用。 
    麻醉止痛剂可能会增强欣快症，从而导致精神依赖性增加。 
抑制肝酶(特别是细胞色素P450)的化合物可能会增强苯二氮卓类或类似类苯二氮卓类药的作用。 

药物过量     在过量用药病例中，有由意识障碍、嗜睡到轻度昏迷的报告。应进行全身检查和解救措施，如立即洗胃，必要时给予支持疗法等。当洗胃无效时，应使用活性碳减少吸收。即使出现兴奋，也要禁止使用镇静药物。出现严重症状时，可考虑使用氟马西尼(Flumazenil)。 

佐匹克隆片 
商品名及别名     依梦返等 
英文名     Zopiclone Tablets 
外包装图  
主要成分     本品主要成分为佐匹克隆，化学名称为6－(5－氯吡啶－2－基)－7－[(4－甲基哌嗪－1－基)羰氧基]－5,6－二氢吡咯[3，4－b]吡嗪－5－酮。 
性状     本品为薄膜衣片，除去薄膜衣后，显白色。 
药理学特征     本品常规剂量具有镇静催眠和肌肉松弛作用。其作用于苯二氮卓嫒 体，但结合方式不同于苯二氮卓类药物。佐匹克隆为安全性较高的速效催眠药，佐匹克隆能改善睡眠，延长睡眠时间，提高睡眠质量，减少夜间觉醒和早醒次数。 
药代学特征     据资料报道，健康人口服本品生物利用度为80%，口服吸收迅速，1.5～2.0小时后可达血药浓度峰值，给药3.75、7.5和15mg后，分别为30、60和115mg/ml。药物吸收不受患者性别、给药时间和重复给药影响。药物迅速由血管分布至全身，分布容积为100L。血浆蛋白结合率均为45%，消除半衰期约5小时。连续多次给药无蓄积作用。 
  本品在体内广泛代谢(主要是经P450酶系统生物转化)，主要代谢产物为N－氧化物(对动物有药理活性)和N－脱甲基物(无活性)。代谢物主要经肺脏排出(约占剂量50%)，其余由尿液排出。仅剂量的4～5%以原料随尿排出。老年人半衰期约7小时。本品能通过透析膜，肝硬变者因脱甲基作用减慢，血浆消除能力明显降低，应调整剂量。 

[适应症]
[作用与用途]     用于各种失眠症。尤其适用于不能耐受次晨残余作用的患者。 
服用方法     口服，1片，临睡时服；老年人最初临睡时服半片，必要时1片；肝功能不全者，服半片为宜。

不良反应     与剂量及患者的敏感性有关。偶见思睡、口苦、口干、肌无力、遗忘、醉态，有些人出现异常的易恐、好斗、易受刺激或精神错乱、头痛、乏力。长期服药后突然停药可能有较轻的激动、焦虑、肌痛、震颤、反跳性失眠及恶梦、恶心及呕吐，罕见较重的痉挛、肌肉颤抖、神志模糊(往往断发于较轻的症状)。 
禁忌症     禁用于对本品过敏者，失代偿的呼吸不全患者，重症肌无力、重症睡眠呼吸暂停综合症患者。 
注意事项     1． 肌无力患者用药时需注意医疗监护，呼吸功能不全者和肝、肾功能不全者应适当调整剂量。 
  2． 使用本品时应绝对禁止摄入酒精饮料。 
  3． 用药时间太长要比较慎重，突然停药应小心监护，服药后不宜操作机械及驾车。 

孕妇及哺乳
妇女用药     孕期妇女懎用。因本品在乳汁中浓度高，授乳期妇女不宜使用。 
儿童用药     15岁以下儿童不宜使用本品。 
药物相互作用     与神经肌肉阻滞药(筒箭毒，肌松药)或其他中枢神经抑制药同服可增强镇静作用。 
  2．与苯二氮卓类抗焦虑药和催眠药同服要比较慎重。 

药物过量     一次服用大量的药物可出现熟睡甚至长时间睡眠，应避免此情况。 

扎来普隆胶囊(国产) 
商品名及别名     曲宁 
英文名     Zaleplon  Capsules 
主要成分     扎来普隆；其化学名为N-乙基-N-3-[7-（3-氰基吡唑并[1，5-a]嘧啶基）苯基]乙酰胺。 
分子式及分子量     C17H15N5O       305.35  
性状     本品为胶囊剂，内容物为白色或类白色粉末。 

药理学特征     药理作用：扎来普隆作为催眠药，其化学结构不同于苯二氮卓类、巴比妥类及其他已知的催眠药，可能作用于氨基丁酸-苯二氮卓（GABA-BZ）受体复合物而发挥其药理作用。非临床研究显示扎来普隆可选择性结合于脑GABA1受体复合物a亚单位w-1受体。扎来普隆与纯化GABA1受体(a)1b1y2[w-1]和(a)2b1y2[w-1]结合实验结果显示其与上述受体亲和力较低，可优先结合于w-1受体。 

药代学特征     据国外文献报道，在500名健康人（包括年轻和老年的）、哺乳妇女和有肝病或肾病的病人，进行了药代动力学研究。在健康受试者中，进行了单剂量给药60MG和一天一次给药15MG、30MG共10天的药代动力学研究，扎来普隆很快被吸收达峰浓度大约1小时，清除半衰期约1小时，一天一次给药没有药物积累，而且在治疗范围内，它的药代动力学是与剂量成正比。 
1、吸收：扎来普隆口服后，吸收迅速且完全，1小时左右达血浆峰浓度。其生物利用度大约为30%，有显著的首过效应。 
2、分布：扎来普隆是亲脂性的化合物，静脉给药后，分布容积大约是1.4L/KG，体外血浆蛋白结合率大约是45%-75%，并且不受扎来普隆10-100NG/ML浓度范围限制，这表明扎来普隆对血浆蛋白结合率的变化是不敏感的。扎来普隆在血液和血浆中的比率大约是1，这表示扎来普隆是均匀分布在整个血液而没有广泛的分布在红细胞里。 
3、代谢：在口服给药后，扎来普隆被广泛地代谢，在尿中，仅有不超过剂量的1%是原药，扎来普隆主要被醛氧化酶转化为5-氧-扎来普隆，扎来普隆很少被CYP3A4代谢为脱乙基扎来普隆，并很快被醛氧化酶转化为5-氧脱乙基扎来普隆。这些代谢产物然后被转化为葡萄糖醛酸化合物，并在尿中清除，所有的扎来普隆代谢产物均无药理作用。 
4、排泄：在口服或静脉给药后，扎来普隆很快被清除，平均T1/2大约是1小时，扎来普隆口服血浆清除率大约是3L/H/KG静脉血浆清除率大约为1L/H/KG，如肝血液正常和忽略肾清除，估计扎来普隆的肝脏提取率是0.7，表明扎来普隆的首过效应是非常明显的。在服用有放射标记的扎来普隆后，在48小时内，可在尿中回收70%（6天内可回收71%），包括所有的扎来普隆代谢物和他们的葡萄糖醛酸，另外在粪便中可回收17%，主要是5-氧-扎来普隆。 
5、食物作用：在健康成年人中，高脂肪和难消化的食物，可延长扎来普隆的吸收，延迟时间大约为2小时，并且Cmax减少大约35%，扎来普隆AUG和清除半衰期没有明显影响，这表明，在用完高脂肪和难消化的食物后，立即服用扎来普隆，其起效时间会有影响。对老年人进行扎来普隆药代动力学的三项研究结果显示，扎来普隆的药代动力学和年轻人没有明显的不同。 
性别：在男性和女性中，扎来普隆的药代动力学没有明显不同。 
人种：以日本人作为亚洲人的代表作了扎来普隆的药代动力学研究，对这个组，Cmax和AUC分别增强37%和64%，这可能和体重不同有关。也有可能与饮食、环境或别的因素而引起的酶的活性不同。 
肝脏损伤：扎来普隆首先是被肝脏代谢，接着进行全身代谢，其口服清除率在代偿和代偿失调的病人减少70%和87%和健康人相比，导致平均Cmax和AUC明显减少，因此中、轻度肝脏损伤的病人服用扎来普隆时，应适当减少剂量，患有严重肝脏损伤病人不建议服用扎来普隆。 
肾脏损伤；因为由肾脏排泄的扎来普隆原药不到1%，在肾功能不全的病人中，其药代动力学没有明显变化，因此对中、轻度肾脏损伤病人没有必要调整剂量，但对严重肾脏损伤病人还需要进一步研究。 
[适应症]
[作用与用途]     适用于入眠困难的失眠症的短期治疗，临床研究结果显示扎来普隆能缩短入睡时间，但还未表明能增加睡眠时间和减少唤醒次数。 

服用方法     成人口服一次5-10MG（1-2粒），睡前服用或入睡困难时服用。体重较轻的病人，推荐剂量为一次5MG（1粒）。老年病人、糖尿病人和轻、中度肝功能不全的病人，推荐剂量为一次5MG（1粒）。每晚只服用一次，持续用药时间限制在7-10天。如果服用7-10天后失眠仍未减轻，医生应对患者失眠的原因重新进行评估。 

不良反应     服用扎来普隆后，可能会出现较轻的头痛、嗜睡、眩晕、口干、出汗及厌食、腹痛、恶心呕吐、乏力、记忆困难、多梦、情绪低落、振颤、站立不稳、复视及其他视力问题、精神错乱等不良反应。其他的不良反应包括：1、服用扎来普隆10或20MG后，1小时左右会出现短期的记忆缺失，20MG剂量时缺失作用更强，但2小时后没有缺失作用；2、服用扎来普隆10或20MG 后，1小时左右有预期的镇静和精神障碍作用，但2小时后没有这种作用；3、反弹性失眠是计量依赖性的，临床试验表明，5MG和10MG组在停药后的第一个晚上没有或很少有反弹性失眠，20MG组有一些，但第二天晚上消失；4、偶见一过性转氨酶升高。 

禁忌症     1、对本品过敏者禁用。 
2、严重肝、肾功能不全者禁用。 
3、睡眠呼吸暂停综合症患者禁用。 
4、重症肌无力患者禁用。 
5、严重呼吸困难或胸部疾病者禁用。 

注意事项     1、本品为国家特殊管理的第二类精神药品，必须严格遵守国家对精神药品的管理条例，严格在医生指导下使用。 
2、不要超过医生指定的使用期限，长期服用可能会产生依赖性。有药物滥用史的患者慎用。 
3、在服用扎来普隆后，如发现行为和精神异常，请和医生联系。 
4、告诉医生你可能服用的所有药物包括非处方药，如果饮酒的话，也告诉医生。当服用扎来普隆或其他安眠药期间，禁止饮酒。 
5、除非能保证4小时以上的睡眠时间，否则不要服用本品。 
6、没有医生的指导，不要随意增加本品的用量。 
7、第一次服用本品或别的安眠药时，应该知道这些药物在第二天仍然会有一些作用，当需要头脑清醒时，比如驾驶汽车、开机器等须慎用。 
8、停止服药后的第一或两个晚上，可能入睡困难。 
9、如果你已经怀孕或正在哺乳，请告诉医生。 
10、不要和别人分享本品，药物应该防在儿童拿不到的地方。 
11、如果你有抑郁症的话，请告诉医生，医生应尽可能少的给予抑郁症患者药物的数量，以防止过量的发生。 
12、本品起效快，应在上床前立即服用，或上床后难以入睡时服用。 
13、为了本品更好的发挥作用，请不要在用完高脂肪的饮食后服用本品。 
14、因为本品的不良反应是与剂量相关的，因此应尽可能用最底剂量，特别是老年人。 
15、与作用脑部的药物联合使用时，可能因协同作用而加重后遗作用，导致清晨仍思睡。这些药物包括：用于治疗精神性疾病的药物（如精神抑郁药、催眠药、抗焦虑药、镇静药、抗抑郁药）麻醉剂和用于治疗变态反应的药物（如镇静抗组胺药）。 

孕妇及哺乳
妇女用药     怀孕期间服用本品的安全性未得到数据证实，而且本品代谢入乳汁中，因此哺乳期母亲及将要或已经怀孕妇女禁用本品。 

儿童用药     没有数据证实儿童服用本品的安全性，所以儿童（小于18岁）禁用本品。 

老年患者用药     本品用于老年人，包括大于75岁老人。在老年人及老年妇女包括大于75岁的与健康青年志愿者比较，本品的药代动力学 
  没有明显的不同。由于老年人对安眠剂影响敏感些，推荐剂量为5MG。 

药物相互作用     与中枢神经系统药物 
  乙醇：本品可增强乙醇对中枢神经系统的损伤作用，但不影响乙醇的药代动力学。 
  丙咪嗪：本品与丙咪嗪合用后，清醒程度降低，运动精神行动能力损伤，相互作用是药效学，而没有药代动力学的变化。 
帕罗西丁：本品与帕罗西丁合用无相互作用。 
硫利达嗪：本品与硫利达嗪合用后，清醒程度降低，运动精神行动能力损伤，相互作用是药效学，而没有药代动力学的变化。 
与酶诱导/抑制药物：与与酶诱导剂比如利福平合用，会使本品的Cmax和AUC降低4倍。 
本品与苯海拉明合用无药代动力学相互影响，但两者都有镇静作用，合用需特别注意。 

药物过量     本品用药过量的研究较少，在临床前研究中注意到，过量用药有中枢神经系统抑制作用的表现，轻微的症状有：瞌睡、昏睡及意识模糊等。严重的有：共挤失调、肌张力减退、低血压、有时昏迷直至死亡。 
建议治疗：动物研究表明氟马西尼有秸抗扎来普隆，但没有用于临床。按照药物过量处理的一般原则进行治疗，并保证支持、对症治疗。

 失眠，吃思诺思和力月西哪个效果好？

22岁，但失眠很长时间了，吃过舒乐安定和右佐匹克隆片，安定毫无用处，右佐匹克隆片特别特别苦而且一个多小时才感觉有点困。。准备再开别的药试试。请问医生思诺思和力月西哪个效果更好啊？或者有什么别的推荐？谢谢！







展开全部






睡前用盐水泡脚再加上用助眠的沐浴露就能解决了！！







展开全部






才22岁就失眠这么严重啊！西药是不能长期服用的呢，对大脑和神经伤害很大。初步判断你这是神经性失眠，建议用中药试试，一个疗程就能让你入睡很香，







展开全部






安眠药本身就是对神经不好,越吃药效越轻,,再说那能吃了药就立刻把人放倒得,那药效要多毒呀

 标题：失眠 吃思诺思第一次吃一片能不能进入深度睡





展开全部






不一定

 安眠药《思诺思》有效期超过一年了，还能服用吗?





展开全部






你好，唑吡坦片是用于失眠症的短期治疗的。一般用7天左右。是不能作为长期用药的。另外治疗失眠的药，一般都不建议长期服用。尤其是才51岁的，还属于壮年，不建议经常吃治疗失眠的药物。建议心烦首先排除心烦的原因，放松心情；其次考虑考虑用中药除烦安眠，建议让你父亲看看中医。另外一些心脑血管疾病也会出现烦躁，如长期未查体，建议做一下查体。

 失眠吃右佐匹克隆，舒乐安定哪个好





展开全部






我常年有失眠病，吃了很多药，最长用的舒乐安定，服用一段时间，效果变差，以后干脆无安眠作用，去医院开了右左匹克隆，请问哪个好呢？







展开全部






你好，一般情况下，如果经常失眠的话建议最好是首先采取中药进行调理。你所说的这两个药物，一开始都不建议应用。可以服用其他的药物比如梦安舒，甜梦胶囊等等， 平时注意适当的多活动，避免压力过大，情绪过于紧张。晚上在睡觉之前可以喝一袋热牛奶，或者喝一杯热的饮料，泡个热水澡，用热水泡泡脚都有助于睡眠。

 我失眠十多年，很想自杀，酒石酸唑吡坦片，怎么办





展开全部






你今年多大，可以治好







展开全部






这位朋友：留得青山在，不怕没柴烧。办法总比问题多。一切烦恼都是暂时的。没有过不去的火焰山。风雨过后总有彩虹。你一定要以积极、长远、豁达的观点看问题啊！

老失眠的话，你能找到自己失眠的原因吗？

我具体有建议如下，你可以具体参考参考：

一，白天坚持不睡或少睡，并适当户外活动、运动、散心。
（白天有消耗，晚上睡得好。）

二，晚上避免过度、激烈的脑力劳动。按时睡觉，作息规律。

三，有烦恼的话，建议向亲友倾诉，或者学会搁置法，明天再说。
你还可以和亲友们谈谈你的睡眠状况及心理状态，以得到大家的理解、帮助。

四，有时候，晚上洗个热水澡，放松一下，也有助于良好睡眠。
（不过，要等头发干了，过一段时间再睡。）

五，要有耐心、平常心。偶尔失眠很正常，不要过于纠结。

六，严重的话，建议看看精神心理科医生，或者看看中医。

 安眠药吃多了是否会有后遗症？如题 谢谢了





展开全部






主要是一个药物依赖问题。 安眠药  失眠者选用安全的安眠药更利于身体健康和治疗失眠.无成瘾性的催眠药和安全性高的安眠药更能成功治疗失眠且有利于人体健康,避免失眠严重危害.按需服用佐匹克隆更有利于身体健康和治疗失眠.国家支持药房积极合理销售佐匹克隆等安全性高的催眠药以利公众健康.国家还鼓励药店销售副作用较小的催眠药以利人民健康和药店效益.许多催眠药不是精神药品.适当服用安眠药和催眠药是治疗失眠的成功手段. 凡能快速诱导睡眠、延长总睡眠时间及深度睡眠过程的药物,均有助于治疗失眠。 目前常用治疗失眠的药物有镇静催眠药（包括巴比妥类、苯二氮卓类、非典型苯二氮卓类）、抗抑郁药、抗组胺药（目前极少用于催眠）和中药。迄今镇静催眠药已经历前后三代的发展： 一、 第一代镇静催眠药物包括巴比妥类、水合氯醛、三溴合剂和羟嗪（安泰乐）等； 巴比妥类早在1864年已人工合成（巴比妥酸），但到1903年才发现它具有镇静作用，并认识到巴比妥酸衍生物的药理作用。它们的治疗指数较低，需中等剂量才改善睡眠,药物之间相互影响比较大、大剂量可影响呼吸。 其中羟嗪对有自主神经功能紊乱的患者较合适；水合氯醛因药物之间的相互作用少，广泛用于药物临床试验与不合作者进行某些特殊检查时的快速催眠；苯巴比妥可对苯二氮卓类与其他催眠药进行替代与递减治疗，也可用于儿童睡行症、睡惊症和梦魇等疾病，或者用于拮抗麻黄素、苯丙胺、氨茶碱等药物的中枢兴奋不良反应。 二、 第二代镇静催眠药物主要是指苯二氮卓类镇静催眠药。 该类药物是临床上最常用的一种镇静、催眠和抗焦虑药。其中地西泮（安定）曾经是临床上使用频率最高的药物。氯氮卓（利眠宁）是这类药中最先被合成者。后在瑞士拉罗切（La Rochey）药厂药理部动物实验室发现此类药物的精神活性 ；再后不久，第二个药物地西泮问世。 该类药物中前期开发的有甲喹酮、甲丙氨醋、氯氮卓、地西泮、舒必利；后期开发的有三唑仑、咪达唑仑、氟西泮、硝西泮、艾司唑仑、阿普唑仑、劳拉西泮等。这些安眠药的特点是治疗指数高、对内脏毒性低和使用安全。到目前为止，仍是治疗失眠常用的药物。 苯二氮卓类药能迅速诱导患者入睡，减少夜间觉醒次数，延长顾眠时间和提高睡眠质量，但也改变了通常的睡眠模式，使浅睡眠延长 、REM睡眼持续时间缩短、首次REM睡眠出现时间延迟．做梦减少或消失。 苯二氮卓类药物各有特点。如三唑仑：吸收快，起效快，无蓄积，无后遗作用，是较理想的催眠药物；但缺点是半衰期短，用药后易产生清晨失眠和白天焦虑。氟西泮：半衰期较长，很少发生清晨失眠与白天焦虑，但由于其主要代谢产物有活性，且活性代谢产物半衰期长达47～100h，故易蓄积。 三、 第三代镇静催眠药物主要包括唑吡坦、扎来普隆、佐匹克隆。 有一些镇静催眠药安全性高。20世纪80年代后期，人们开发了新一代非苯二氮卓类催眠药。唑吡坦是首先面市的该类药物。由法国Sythelabo公司研制开发，1988年在法国上市，商品名Stilnox(中文译为—舒睡晨爽)。 唑吡坦能显著缩短入睡时间，同时能减少夜间觉醒次数，增加总睡眠时间，改善睡眠质量，次晨无明显后遗作用。极少产生“宿睡”现象，也不影响次晨的精神活动和动作的机敏度。一些较安全的安眠药久服无成瘾性，停药后很少产生反跳性失眠，重复应用极少积聚，使用较为安全。因此上市后得到广泛认同，已成为治疗失眠症的标准药物，有逐步取代苯二氮卓类药物的趋势。 第三代镇静催眠药物口服吸收良好，半小时达血液浓度高峰，药物代谢排泄快，半衰期为3～6小时，经肾脏代谢。本类药物治疗指数高，安全性高。基本不改变正常的生理睡眠结构，不产生耐受性、依赖性。不良反应与患者的个体敏感性有关，偶而有思睡、头昏、口苦、恶心和健忘等。这类较安全的催眠药包括唑吡坦、扎来普隆、佐匹克隆等。

 思诺思哪有卖的





展开全部






思诺思属于处方药 一般的药房不会在没有处方的情况下开药 可以根据病人的情况去医院开 一般开出的计量都很小







展开全部






你懂的







展开全部






懂的十我，要去大医院







展开全部






懂加166七零九7209







展开全部






可以找me

 我患抑郁症失眠，刚开始吃百优解二个月很有效果，第三个月时候睡眠却不好了，为什么，

患者信息：女 33岁 广东 梅州 
病情描述(发病时间、主要症状等)：
抑郁症

想得到怎样的帮助：
为什么现在吃百优解，反而没头二个月效果好了呢？

曾经治疗情况及是否有过敏、遗传病史：
去南方医院开了百优解







展开全部






最好不要过量服用像安丨眠丨药、百丨忧丨解这样的药物。药物用多了不但没疗效，反而对你的身体产生了免疫。1、睡前洗热水澡，放松精神和身体。2、多参加一些自己喜欢的运动，提高心情。睡前喝杯牛奶。3、睡前找一本书看，看一些故事性的书。如：三毛流浪记，鲁滨逊漂流记等。看到眼睛睁不开为止。最好不要吃一些催丨眠丨药物，对身体危害大。







展开全部






你病情到什么程度了，自我调节还管用吗？你选择中医撒，中医治根。中医三位一体平衡疗法







展开全部






这个可以向你推荐  成都安定医院







展开全部






喝铁皮枫斗花泡茶，还有沉香。







展开全部






身体产生抗药性了
我去年治疗过这样一个病人，抑郁失虑焦虑强迫症，曾经因为被投资担保公司骗走30多万，一直想不开，导致抑郁症失眠，经常有想跳楼的想法，好多年一直靠安眠药控制，直到后来安眠药也睡不着了，找到我给她治疗
治疗的当天，她从晚上11点，睡到第二天早上五点多，抑郁焦虑的症状，治疗二十天左右，也完全痊愈
你也可以通过针灸治疗，吃西药副作用太大了，刺激神经，使人反应迟钝记忆力下降等
现在各地都有好的针灸师的。。

 治疗失眠的药有哪些





展开全部






目前，临床上常用的治疗失眠的西药主要有：苯二氮类，如安定、硝基安定、舒乐安定、氯硝安定、阿普唑仑(佳乐定)、咪唑安定、劳拉西泮(罗拉)等,巴比妥类，如苯巴比妥(鲁米那)、司可巴比妥(速可眠),二苯甲烷类，如安泰乐,其他类，如唑吡坦(思诺思、乐坦)、三唑仑(酐乐欣)、唑吡酮(忆梦返)等。







展开全部






多种原因会引起失眠

对症调节是关键







展开全部






治疗失眠的药物方面中药的表现是比较好的，相对来说没有那些副作用和依赖性，常用的有中药桂梦宁，通过中药泡脚的方式治失眠，使用3-5天就可以收效明显。

 失眠可以吃安民药吗？





展开全部






不同的安眠药用法用量不同.下面举几个常用的: 1.舒乐安定片主要用于失眠，也可用于焦虑、紧张、恐惧，还可用于抗癫痫和抗惊厥. 服用方法成人用量:口服.镇静，一次1-2mg,一日3次.失眠，1-2mg，睡前服.抗癫痫、抗惊厥，一次2-4mg,一日3次. 2.酒石酸唑吡坦片服用方法本品起效迅速，所以应在临睡前服用.成人的推荐剂量为每天10mg.老年人和体质虚弱者可能对本品较敏感，因此推荐剂量为第天5mg. 对于肝功能不全者，本品的清除代谢率降低，应从每天5mg剂量开始服用，对老年病人应特别注意.疗程可由几天至两周不等，最多4周(包括逐渐减量的时间).注意，不得超过推荐和疗程服用. 3.佐匹克隆片服用方法口服，1片，临睡时服;老年人最初临睡时服半片，必要时1片;肝功能不全者，服半片为宜. 4.扎来普隆胶囊 适用于入眠困难的失眠症的短期治疗，临床研究结果显示扎来普隆能缩短入睡时间，但还未表明能增加睡眠时间和减少唤醒次数. 服用方法成人口服一次5-10MG（1-2粒），睡前服用或入睡困难时服用.体重较轻的病人，推荐剂量为一次5MG（1粒）.老年病人、糖尿病人和轻、中度肝功能不全的病人，推荐剂量为一次5MG（1粒）.每晚只服用一次，持续用药时间限制在7-10天.如果服用7-10天后失眠仍未减轻，医生应对患者失眠的原因重新进行评估

 十万火急：沈阳哪家医院能买到思诺思唑吡坦片？

老爸被失眠折磨多年，吃过多种安眠药，疗效甚微，经常连续失眠一周以上，做儿女的心急如焚！近来听说思诺思效果不错且副作用小，但本地医院却买不到，想知道沈阳哪家医院能买到，恳请大家帮助！万分感谢！！！







展开全部






患者本人得去医院，不染不会随便开给你的，属于管制药品，

 关于思诺思的服用我今年还不到30岁，失眠已经有几





展开全部






建议服用药效弱的艾司唑仑或者啊普唑仑

 思诺思对失眠的人有效果吗？

患者信息：女 64岁 江苏 南京 
病情描述(发病时间、主要症状等)：
每天晚上要吃舒乐安定4至5粒，否则不能睡眠，自己很苦恼，但不吃药也不行，怎么办？

想得到怎样的帮助：
使用另外一种药品，调节好睡眠，争取不吃药。

曾经治疗情况及是否有过敏、遗传病史：
治疗方面：主要是吃药。
其他没有过敏、遗传。









展开全部






学习了

 12年开始吃思诺思，逐渐加量，至14年7月已加至两片思诺思加两片佐匹克隆。但忽然失效，停用一周后又

12年开始吃思诺思，逐渐加量，至14年7月已加至两片思诺思加两片佐匹克隆。但忽然失效，停用一周后又开始起效。到15年初又开始失效，基本停用至今，偶尔服用一次也无效，换其它药皆无效，痛苦至极。不知何时耐药性才能过去？







展开全部






刚打电话减肥法俊男坊打电话

 失眠，多梦。希望医生帮帮我

患者信息：男 28岁 山东 济南 
病情描述(发病时间、主要症状等)：
你好，我今年28岁，身高186cm  体重85公斤 。我是一名银行的保安队长。2012年1月3日晚上我在单位值班到凌晨1点左右，我就回家了，躺下后一直睡不着觉，反过来复过去，就睡了4个来小时，醒来后脖子有点疼，只疼了两天就好了，但自从1月3日开始一直延续到现在，晚上开始失眠了，一点困意都没有，平均每天晚上只能睡3—4个小时，第二天就开始昏昏沉沉头晕，头疼，一点精神都没有，到了晚上还是睡不着，就算睡着了也是经常做梦，有时经常做恶梦，出虚汗。对于工作也没有什么压力，生活上也很正常，不酗酒，但抽烟，我现在对晚上有点害怕，因为躺下后就是睡不着，白天还难受，很急人。希望医生能救救我，帮帮我。

想得到怎样的帮助：
失眠，多梦。希望医生帮帮我

曾经治疗情况及是否有过敏、遗传病史：
无









展开全部






平时生活工作压力太大了吧  多放松放松  去公园散散步 书屋里坐坐看看书  但是不要很长时间高度集中精神 那样反而会更累   饮食也要健康清淡点   虽是保安 但还是要多锻炼身体  发泄出来 有时候身体累极了 可能就很容易入睡

实在没办法的话  去医院做个体检也行







展开全部






你的体重标准应在80公斤，如果你没有心脑血管病，就考虑阴阳失调。
也许你已经结婚，但无美满婚姻生活，也会阴阳平衡打破。
长期单身最易因社会压力下而失眠。这种压力无形，是社会问题，普遍存在。唯有多锻炼，多学习，增加修养，等等，才能改善。
银行环境过于舒适，可能会对身心素质造成下降影响。也是失眠的原因之一。







展开全部






可能血液循环不好，吃些活血化淤的东西







展开全部






aiai







展开全部






建议你晚上睡觉前可以吃点酒石酸唑吡坦片，服用方法 成人的推荐剂量为每天10mg。

 2006年至今一直失眠，夜里睡前都要吃二分之一氯硝安定，现对一日三餐的饭菜吃得不香，早晨口中感觉口苦，

患者信息：男 55岁 江苏 镇江 
病情描述(发病时间、主要症状等)：
因失眠睡前需服半粒氯硝安定，能睡3-4小时，晨起口苦，今年起一日三餐吃饭菜总是感觉没口味，以前喜欢吃的咸的、甜的食物现在都觉得没那么香了，很苦恼。现在看中医，医生配了柏子养心丸，不吃氯硝安定了，但吃饭菜还是不香，胃子今年又做了胃镜，查了也没问题，

想得到怎样的帮助：
吃饭不香，是什么原因。







展开全部






你最好是到医院做一下全身检查，看看你的病因到底在哪里？
如果单纯的是失眠，我建议你每天晚上饭后半小时后做一下体育运动，如：散步（快步走半小时以上）、慢跑（家里有跑步垫就可以）、广播体操等。会得到一定的改善的。







展开全部






你排便正常吗？口苦应该是胃火大，

  思诺思是安眠药吗





展开全部






究其原因，很多原因
 
引起失眠失眠。精神紧张，兴奋，抑郁，恐惧，焦虑，烦闷等精神因素常可引起失眠;工作和学习压力过重，环境改变，噪音，光和空气污染等社会环境因素是另一重要原因;晚餐喂，睡前饮茶和咖啡这些不良生活习惯也会造成失眠。 
失眠的预防和护理用品与
应做好以下几个方面：
 
①光线和丰富的蛋白质，维生素，饮食为宜。 
 
②强调参与体育锻炼的力量气功，太极拳等，以提高神经的调节能力。生活中，时间上床睡觉的
 
③法律，晚餐不宜前天不要喝茶，咖啡饮料等刺激性喂。 
 
④睡眠纳多宁，卵磷脂等保健食品，良好的调节神经功能，有助于改善睡眠失眠是睡眠障碍的最基本定义。可以表现为入睡困难;醒来;睡觉易醒;很难醒后入睡;下降的睡眠，做梦的质量;睡眠时间显著降低等。高发失眠。许多因素可以引起失眠：（1）精神因素; （2）躯体疾病;如神经症，高血压，癌症，脑血管疾病，结核病，冠状心脏疾病，肝脏疾病，甲状腺功能亢进等; （3）年龄因素：失眠的老年人发病率较高; （4）其它：如脑力劳动者，用脑过度嘈杂的环境中，过量饮酒，茶及咖啡。失眠可分为：入睡困难，醒，易醒。睡眠不足的主要症状，也往往伴随着很多的不适和心理的表现。严重失眠还会诱发一些心身疾病。

 3.21国际健康睡眠日是怎么来的？





展开全部






　　世界睡眠日
　　睡眠占据着我们生命的三分之一。据世界卫生组织对14个国家15个基地两万余名在基层医疗就诊的病人进行调查，发现有27％的人有睡眠问题。失眠症对生活质量的负面影响很大，但相当多的病人没有得到合理的诊断和治疗。据中国睡眠研究会2003年对全国4万份调查问卷统计结果显示：高达38.2％的中国城市居民存在着不同程度的失眠症状。
　　为了引起人们对睡眠重要性和睡眠质量的关注，国际精神卫生和神经科学基金会发起了一项全球睡眠和健康计划，将每年的3月21日定为“世界睡眠日”。中国睡眠研究会自2003年将其正式引入中国。

　　每年3月21日关于世界睡眠节日的由来历
　　进入21世纪全新的科技时代,人们的健康意识空前提高,"拥有健康才能有一切"的新理念深入人心,因此有关睡眠问题引起了国际社会的关注.据世界卫生组织对14个国家15个地区的25916名在基层医疗就诊的病人进行调查,发现有27%的人有睡眠问题,据报道美国的失眠发生率高达32~50%,英国10~14%,日本20%,法国30%,我国也在30%以上,50%的学生存在睡眠不足.

　　失眠对生活质量的负面影响很大,但相当多的病人没有得到合理的诊断和治疗.睡眠障碍现已成为威胁世界各国公众的一个突出问题.

　　为唤起全民对睡眠重要性的认识,2001年,国际精神卫生和神经科学基金会主办的全球睡眠和健康计划发起了一项全球性的活动,将每年初春的第一天—3月21日定为"世界睡眠日".此项活动的重点在于引起人们对睡眠重要性和睡眠质量的关注."世界睡眠日"之所以定在每年初春第一天,是因为季节变换的周期性和睡眠的昼夜交替规律都与我们的日常生活息息相关.

　　2003年中国睡眠研究会把"世界睡眠日"正式引入中国.

　　历届世界睡眠日主题是:
　　2002年主题是:"开启心灵之窗,共同关注睡眠".
　　2004年主题是:"睡眠,健康的选择",提醒大家关注睡眠,保持健康.
　　2005年主题是:"健康睡眠进社区!"







展开全部






为了提高人们对睡眠与健康的认识，以及对失眠症进行治疗的认知，国际精神卫生和神经科学基金会主持制定了全球睡眠和健康计划。日前在北京召开的相关会议上，我国神经内科专家提请人们关注睡眠与健康的密切关系。 

据悉，成人中约有30％出现睡眠障碍，其中三成情况严重。失眠严重妨碍人们的健康，中华医学会科学院神经科学委员会副主任委员李舜伟教授介绍道，有的人连续多天（约11天）失眠后，便会出现情绪障碍、精神运动性激惹、听觉和视觉障碍、思维紊乱等。严重失眠患者非常痛苦，在北京一所著名的艺术机构，就有两人因失眠长期服用安眠药成瘾，后来却因得不到此种药，在抑郁症的折磨下自杀了；某医院有三名教授安眠药成瘾后不得不到医院戒断。 

失眠症是常见病，在工业化国家中有10％以上的病人反复受到这种疾病的折磨。由于失眠症发病率高，消耗的医疗费用巨大，所以失眠症是主要的公共卫生疾病。长期失眠对人的行动和表现有相当的危害，会导致注意力不集中、工业损伤和车祸。50％的车祸事件中，失眠症是危险因素之一。失眠对病人的家庭生活和工作及其生活质量都有不良影响。 

李舜伟指出，现时治疗失眠的药大致分三种：成瘾性、长效、短效。他认为，成瘾性的与长效的均对健康有隐患。短效者即药物的半衰期在5小时以内，服药后药物5小时内便排出体外，翌日早晨病人醒后处于清醒状态的，是理想的促进睡眠的药物。但任何安眠药连续服用均不能超过4周。 

多位一直致力于睡眠机制以及失眠病病理生理研究的睡眠问题专家提出了改善睡眠的方案，包括在欧洲、美国和日本都推行了唑吡坦 “ 按需 ” 治疗方案。临床证实：在医疗监督条件下，非连续性使用此方案安全有效，是对失眠症疾病患者很有吸引力的治疗方案。 

为了引起人们对睡眠与健康的关注，世界卫生组织将每年的3月21日定为“世界睡眠日”，因为这天是春季的第一天，季节变换的周期性，睡眠的昼夜交替规律都与我们日常生活息息相关，此项活动的重点是引起全民对睡眠质量和睡眠重要性的关注

 失眠为什么吃阿普唑仑不管用





展开全部






需要了解个人情况，不是所有人都有效果的；建议当地医院精神专科进一步检查。

 酒石酸唑吡坦的化学名中有 [1,2-a] 是什么意思呀？谢谢





展开全部






酒石酸唑吡坦的临床应用：用于失眠症的短期治疗。氯硝西泮的临床应用：是比较广泛的抗癫痫药。







展开全部






稠杂环的母环，在杂原子相同时，取大环，所以是咪唑并吡啶。[]表示稠和边位置，1,2表示附加环，a表示母环为1,2原子之间。

 失眠如何治疗？

本人有个特色很奇怪，只要第二天不上班的话，睡得特别好，早上也很晚才醒，但是第二天一上班的话就各种睡不着，或者3，4点就醒了，然后睡不着。。情况严重点的话会持续一周，只有周末两天睡得好，试了很多方法感觉都不起效果，求各位大神支招啊。。。感激不尽。。。







展开全部






1. 牛奶：牛奶中含有色氨酸，这是一种人体必需的氨基酸。睡前喝一杯牛奶，其中的色氨酸量足以起到安眠作用。饮用牛奶的温饱感也增加了催眠效果。
　　2. 核桃：核桃是一种滋养强壮品，可治神经袁弱、健忘、失眠、多梦和饮食不振。每日早晚各吃些核桃仁，有利睡眠。
　　3. 桂圆：性味甘温，无毒。桂圆肉补益心脾、养血安神，可医失眠健忘、神经震弱等。中医治疗心脾两虚、失眠等梦的方剂“归脾丸”就有桂圆肉。
　　4. 莲子：莲子有养心安神的作用，心烦梦多而失眠者，则可用莲子心加盐少许，水煎，每晚睡前服。
　　5. 食醋：劳累难眠时，可取食醋1汤匙，放入温开水内慢服。饮用时静心闭目，片刻即可安然入睡。







展开全部






睡前4小时停止锻炼。否则会令大脑兴奋，难以入睡。睡前3小时不进食。否则容易导致胃酸返流，影响睡眠。下午2点后别喝咖啡。因为咖啡因的作用可持续8小时以上，50岁后，它在体内滞留的时间超过10小时。睡前冲个热水澡。睡前1小时洗澡，水温不低于38℃，时间不少于20分钟。从300倒数，每次递减3。很多人入睡难是因为无法分散注意力，而这种复杂无趣的数数方式却是一种有效的分心技巧。降低卧室室温。当卧室温度在18℃—24℃、床上温度为27℃时，睡眠质量最好。注意卧室灯光。卧室灯光具有调节生物钟的作用。太亮会导致大脑褪黑激素分泌量减少，过于清醒，难以入睡。睡前最好选择较暗且柔和的阅读灯光。睡眠过程中，最好关闭所有光源。







展开全部






在正常情况下，卧室、床的环境会诱导人睡眠的“欲望”，使人较快地入睡。失眠患者由于过分考虑能否入睡等原因，往往对睡眠时间和环境形成不良条件反射，表现为进入卧室、卧床后，大脑反而兴奋起来而难于入睡。刺激控制治疗目的在于纠正这种不良条件反射，重新建立卧室和床与快速入睡之间的条件反射。

    具体要求：不在卧室和床上做睡眠和性生活以外的事情。如不能入睡，就起床，离开卧室到其他房间；只在有困意的情况下再回卧室、卧床；如仍不能入睡，重复上述步骤。同时做到，不论自己感觉到整夜睡眠有多少，每天都定时起床，在节假日也同样坚持；白天避免卧床，如果需要午睡，那么只在中午时间安排一次，不论是否入睡，卧床时间都控制在20分钟至30分钟以内。
进行放松训练
    放松训练的目的是减轻睡前的躯体紧张和在睡眠时间出现的干扰睡眠的插入性思维，如不由自主地浮想联翩。具体做法如下：
1、平躺在床上或坐于舒适的椅子上，调整到最舒服的姿势；
2、闭眼，然后深吸气，缓慢呼气；
3、缓慢呼气时，感受双肩下沉，肩部肌肉放松；
4、继续深吸气，然后缓慢呼气，感受肩膀下沉、放松的同时，感受肌肉放松逐渐扩展到上肢、指尖、躯干、下肢、脚趾等部位；
5、继续深吸气，缓慢呼气，感受肩膀、躯干、四肢的肌肉放松，颈部和头部也同时得到放松；
6、继续几个循环的深呼吸，缓慢呼气时感受全身肌肉的放松，感到全身放松、心情平静时，便可入睡。
培养良好的睡眠习惯
    坚持良好的睡眠习惯，对缓解失眠、改善睡眠治疗有很好的辅助治疗作用。如：
    规律运动：运动量适度，每次持续时间不少于30分钟，但晚8点后不宜进行剧烈的运动；
    身体被动受热：如热水浴、桑拿，傍晚时间进行，可有增加深睡眠的作用；
    保持适宜的卧室温度：稍微偏凉可能有助于睡眠，而温暖的房间会提高觉醒；
    控制光线：在深夜要避免强光刺激，可使用灯罩、窗帘或眼罩。夜间如果醒来，不要开大灯，可以使用光线柔和的小夜灯；
    控制噪声：处在有噪声污染但不能控制的环境，可使用耳塞、双层窗户或其他有隔音作用的物品；
    控制咖啡、茶的摄入量，并在就寝之前的至少8小时内避免饮用；
    不要借助饮酒来催眠，并戒烟，因为尼古丁是一种兴奋剂，可以影响睡眠；
    饮水：在一天的较晚时间不宜过量，因为频繁排尿会增加觉醒；
    科学进食：进食过多或空腹，都可能会妨碍睡眠，在睡前2小时内，不进食难以消化的食物；
    睡前避免进行过度兴奋的活动：如看恐怖或动作电影，听摇滚音乐，写文章，参加激烈讨论等。
药物治疗
    如果经过上述调整，仍然无法入睡。可以考虑使用改善睡眠的药物。药物治疗需要在医生指导下进行。
    目前常用的睡眠药物有：唑吡坦（思诺思），睡前半粒至1粒；艾司唑仑（舒乐安定），睡前1粒；劳拉西泮（罗拉），睡前1粒；氯硝西冸，睡前1粒。因为长期服用（如连续服用1年以上时间）睡眠药物容易成瘾，故建议按需服用，而非每日服药。如果睡眠持续不好，可以短期连续服药。短期连续服药（如3个月），一般不会导致药物成瘾，故不必有思想负担。
    如果上述睡眠药物效果不理想，可以考虑使用具有睡眠作用的抗抑郁药，如米氮平（瑞美隆）15mg-30mg /晚，或者小剂量抗精神病药，如喹硫平（思瑞康）12.5mg-25mg/晚。
    药物一定要在医生指导下使用，千万不要自己乱吃药。
    我以前也失眠，我觉得最好的办法就是晚上保持自己在灯光暗一点的卧室里。特别是十一点以后，因为十一点身体开始分泌褪黑素，而褪黑素是安眠的主要物质，灯光会影响褪黑素的产生。如果实在不行可以尝试短时间吃药。
    希望对你有帮助。

 高中生精神抑郁失眠药思诺思长期吃是否有什么不好 怎样治失眠





展开全部






方法很多。如今，生活节奏快、工作压力大等诸多因素，失眠者越来越多，有的短期失眠，不用用药，自己调节，失眠就可以得到纠正。给你介绍几种失眠的治疗方法。1.不用药物疗法：如果是因为睡眠的环境改变了，或者睡眠时周围环境比较嘈杂，这种情况，可以不用口服任何药物，经过慢慢的适应，失眠的症状可以得到改善；2.食物疗法：给你介绍几种食疗法治疗失眠：①百合100g，莲子25克，加水煮烂，治心烦意乱所致的失眠；②.鲜桑葚50-100克，加水适量煎服，治疗因心血不足导致的失眠；③.黑芝麻、桑叶、核桃肉各25克，金橘8克，捣碎成泥状，每晚睡前服一次，连服4~5天；④. 黄化菜20根．酸枣仁15粒，炒熟捣烂研成细末，每晚睡前服1次，连服1周；⑤.牛奶1杯冲鸡蛋，每晚睡前服；⑥.莲子心30个，水煎，放少许盐，临睡前煎服，治疗神经衰弱性失眠；3.针灸疗法：即调神理气针刺法，具体的做法是：针刺疗法：取人中、百会、神庭、四神聪、上星、神门(服)、内关(双)、三阴交(双)、太冲(双)、悬钟(双)、照海、申脉。常规皮肤消毒后，选用华佗牌30号1．5寸针灸针进行治疗。各穴得气后均行提插捻转1分钟，留针30分钟，每日1次，连续针刺6日，休息1日，治疗4周为1个疗程；4.药物治疗：药物有舒乐安定、佳静安定，劳拉西泮、氯硝安定，思诺思等。

 酒石酸唑吡坦片的儿童用药 思诺思到底是否会成瘾





展开全部






不好意思补充一下：我吃思诺思有几年了，断续的，主要是有的时候为了调节 一下黑白颠倒的睡眠（我有时候要上夜班）平均一年要吃几十粒吧我都是从正规的三甲医院开的。今天偶然看到佐匹克隆说正规医院也有开。但危害性就很大。会成瘾我吃思诺思并没有成瘾的感觉。但看到有吃了佐匹克隆的人描述的感觉：比如吃后感觉自己好像胆子特别大，特别开心～～吃药后做的一些事第二天不记得等症状我是有的比如我吃了思诺思以后如果没有立刻睡，那我的感觉就会变得很奇怪。比如比较讨厌的一个人，那一刻好像不讨厌了。甚至还可以与这个人通个电话，开心的讲话了但第二天醒来感觉又恢复了。讨厌这个人还是讨厌这个人我本来以为这是正常现象但看了吃了佐匹克隆的人描述的，我很担心。是不是思诺思也算微毒品的一种我这是不是等于在吸毒？我出现的那些症状是不是也算中毒成瘾的一种呢？烦请您回复多谢思诺思，也叫唑吡坦，其作用机理是通过选择性地与中枢神经系统的ω1-受体亚型的结合，产生镇静催眠作用。起效迅速，持续时间短。本品小剂量时，能缩短入睡时间，延长睡眠时间；在较大剂量时，延长深睡眠时间。可用于失眠症的短期治疗。一般不会产生依赖性，但如果长期大剂量服用，会产生依赖性。若短期少量服用，不会出现依赖性。佐匹克隆片与思诺思不是同一种药物，具有镇静催眠和肌肉松弛作用。亦为速效催眠药,作用机理与思诺思相似，能延长睡眠时间,提高睡眠质量,减少夜间觉醒和早醒次数。本品的优点为次晨残余作用如头昏头晕作用弱。佐匹克隆使用过程中，偶而出现思睡、遗忘、醉态、易恐、好斗、易受刺激或精神错乱等副作用。长期服药后突然停药会出现戒断症状 可能有较轻的激动、焦虑、肌痛、震颤、反跳性失眠及恶梦、恶心及呕吐,罕见较重的痉挛、肌肉颤抖、神志模糊（往往继发于较轻的症状）。但这与毒瘾不同。谢谢您的的耐心回复，那请问：像我这种断续的吃，一次一片，一年大概要吃几十片（大概五十片左右吧），已吃了四年左右

 失眠，思诺思都没用了，还有没有更高级的





展开全部






你心理压力很多才失眠所以你要多做放松的事情！







展开全部






你今年多大了







展开全部






患者多大年纪？还有别的症状嘛？







展开全部






不要再服用安眠药了，没有效果反而伤身体，试试中药泡脚吧

 治疗睡眠的最好药物是什么/





展开全部






　　失眠、抑郁的中医疗法
　　失眠，中医称“不寐”，使人睡不着，头痛、头昏、耳鸣、注意力不集中记忆力减退、对事物不感兴趣。长期失眠会导致免疫力下降、高血压、冠心等80多种疾病发生，并可直接诱发神经衰弱神经等多种疾病发生。因此专家认为健康的体魄来自高质量的睡眠。

　　抑郁症表现为情绪低落、心情压抑、郁闷或沮丧、整日愁眉苦脸、忧心忡忡、胆小多疑、兴趣丧失，常伴有睡眠障碍、焦虑、记忆力减退。病人感到精神疲惫、迟钝、懒于活动，有的自感前途黯淡、痛苦万分、无力自拔、悲观失望，甚至企图自杀。

　　精神障碍以基本个性来改变思维、情感、行为的精神分裂、精神活动环境的失调为主要特征。患者一旦患病就会狂躁不安、抑郁、失眠多梦、胡言乱语、自卑自扰、有幻听恐惧、怕黑、怕登高等处境恐惧，有社交恐怖、心灰意冷、轻生等各种精神状态。许多患者为了控制病症，采取长期服用镇静、催眠类西药，服了几年、几十年的西药，发生烦躁、恐惧、心悸，甚至盗汗、浑身震颤等症状，反复发作，戒断很困难，硬性戒断会有生命危险，因此便形成恶性循环加重病情，成了终身的病人，严重危害身体健康，令本人和家人痛苦不堪，给家庭带来沉重的负担，也给社会造成不良影响。这对患者来讲无疑是一种残酷的折磨。

　　其实，运用中医手段，对于攻克失眠、神衰、抑郁、精神疾病很有帮助。

　　大脑功能紊乱导致精神、神经活动异常，中医治疗着重在于辨治，这是祖国中医中药第一制胜法宝。准确辨证，一证一药，解决了传统一药治百病的弊端。按此观点下药，加减给药，分期治疗，直到巩固治愈从而达到标本兼治的目的。七情太过、内脏功能失调、脾肾两虚、肝火郁结湿痰内停、血气凝滞、火痰相搏，导致失眠多梦、多疑焦虑、抑郁狂躁、幻听恐惧、偏执强迫，通过双向调节大脑兴奋的抑制，可改善微循环，充分利用纯中药的生物活性，在短期内达到迅速入睡，从而消除失眠、神衰、抑郁、烦躁等症状，突出中药治本作用之特点，使患者摆脱长期服西药产生的药物依赖性、成瘾性及不良反应。







展开全部






你是因为什么原因造成的失眠，先得治疗病因，比如抑郁等
如果说安眠药方面，副作用比较小的我建议用思诺思







展开全部






在没有医生的指导下最好不要乱吃药，很有可能会加重你的病情，建议去正规医院看看，    青岛失眠抑郁康复中心，而且乱吃药会造成你后期治疗的效果就不理想，

 艾司唑仑和唑吡坦付作用比较





展开全部






相差不大







展开全部






艾司相对来说便宜实用。







展开全部






艾司价格便宜







展开全部






唑吡坦也叫思诺思，是一种镇静催眠剂，艾司唑仑是抗焦虑失眠也用于紧张恐惧及抗癫癎和抗惊厥的药，也算是安眠药的一种，副作用很难比较，两种大剂量时都会同样产生相同的副作用，头晕、眩晕、嗜睡、无精打采！

 为什么苯二氮卓类是目前治疗失眠最常用的药物





展开全部






药物是治疗失眠的主要手段之一。凡能快速诱导睡眠、延长总睡眠时间及深度睡眠过程的药物，均有助于治疗失眠。

目前常用治疗失眠的药物有镇静催眠药（包括巴比妥类、苯二氮卓类、非典型苯二氮卓类）、抗抑郁药、抗组胺药（目前极少用于催眠）和中药。迄今镇静催眠药已经历前后三代的发展：

一、 第一代镇静催眠药物包括巴比妥类、水合氯醛、三溴合剂和羟嗪（安泰乐）等；

巴比妥类早在1864年已人工合成（巴比妥酸），但到1903年才发现它具有镇静作用，并认识到巴比妥酸衍生物的药理作用。它们的治疗指数较低，容易产生耐受性和依赖性、药物之间相互影响比较大、中等剂量即可抑制呼吸。此类药物由于依赖性大，临床医师已经不用此类药物帮助患者催眠。

其中羟嗪对有自主神经功能紊乱的患者较合适；水合氯醛因药物之间的相互作用少，广泛用于药物临床试验与不合作者进行某些特殊检查时的快速催眠；苯巴比妥可对苯二氮卓类与其他催眠药进行替代与递减治疗，也可用于儿童睡行症、睡惊症和梦魇等疾病，或者用于拮抗麻黄素、苯丙胺、氨茶碱等药物的中枢兴奋不良反应。

二、 第二代镇静催眠药物主要是指苯二氮卓类镇静催眠药。

该类药物是临床上最常用的一种镇静、催眠和抗焦虑药。其中地西泮（安定）曾经是临床上使用频率最高的药物。氯氮卓（利眠宁）是这类药中最先被合成者。后在瑞士拉罗切（La Rochey）药厂药理部动物实验室发现此类药物的精神活性；再后不久，第二个药物地西泮问世。

该类药物中前期开发的有甲喹酮、甲丙氨醋、氯氮卓、地西泮、舒必利；后期开发的有三唑仑、咪达唑仑、氟西泮、硝西泮、艾司唑仑、阿普唑仑、劳拉西泮等。它们的特点是治疗指数高、对内脏毒性低和使用安全。此类药物主要适应白天抗焦虑作用。

苯二氮卓类药能迅速诱导患者入睡，减少夜间觉醒次数，延长顾眠时间和提高睡眠质量，但也改变了通常的睡眠模式，使浅睡眠延长、REM睡眼持续时间缩短、首次REM睡眠出现时间延迟．做梦减少或消失。到目前为止，欧美临床医师越来越少使用此类药物治疗失眠。

苯二氮卓类药物各有特点。如三唑仑：吸收快，起效快，无蓄积，无后遗作用；但缺点是半衰期短，用药后易产生清晨失眠和白天焦虑，这可能被误认为是剂量不足而不断加量反而容易形成依赖性，导致停药后的反跳性失眠和焦虑更严重。氟西泮：半衰期较长，很少发生清晨失眠与白天焦虑，但由于其主要代谢产物有活性，且活性代谢产物半衰期长达47～100h，故易蓄积。

三、 第三代镇静催眠药物主要包括唑吡坦、佐匹克隆、扎来普隆。

一般讲，所有的镇静催眠药对中枢神经系统都有抑制作用，会产生依赖性、戒断症状和宿醉现象。20世纪80年代后期，人们开发了新一代非苯二氮卓类催眠药。唑吡坦是首先面市的该类药物。由法国Sythelabo公司研制开发，1988年在法国上市，商品名Stilnox(中文译为—思诺思)。

唑吡坦能显著缩短入睡时间，同时能减少夜间觉醒次数，增加总睡眠时间，改善睡眠质量，次晨无明显后遗作用。极少产生“宿睡”现象，也不影响次晨的精神活动和动作的机敏度。久服无成瘾性，停药后很少产生反跳性失眠，重复应用极少积聚，使用较为安全。因此上市后得到广泛认同，已成为治疗失眠症的标准药物，有逐步取代苯二氮卓类药物的趋势。我国于1995年开始进口唑吡坦，商品名为“思诺思”。

第三代镇静催眠药物口服吸收良好，半小时达血液浓度高峰，药物代谢排泄快，半衰期为3～6小时，经肾脏代谢。本类药物治疗指数高，安全性高。基本不改变正常的生理睡眠结构，不易产生耐受性、依赖性。不良反应与患者的个体敏感性有关，主要为思睡、头昏、口苦、恶心和健忘等。主要代表药物有唑吡坦、佐匹克隆、扎来普隆等。







展开全部






治疗失眠长期服用西药对身体可能产生较大副作用，如患者产生药物依赖性，应尽量酌减西药的使用，采用中药治疗。在临床治疗上面，采用中药助眠宝、西药谷维素进行中西药综合调治可取得快速、理想的治疗效果。

 入睡慢吃思诺思还是吃舒乐安定好





展开全部






喝点牛奶，用热水泡泡脚睡觉比较好，不建议吃药，应该会有依赖性。

 我服用了米氮平片半个月了，每次吃半颗，能减量了吗？在减量的期间会不会也睡不着，过多久才能恢复睡眠，





展开全部






你多大年龄







展开全部






不是治病的药

 晚上睡眠不好吃什么药好





展开全部






失眠是指难以入睡、睡后易醒或彻夜不眠的疾患，中医称”不寐“。 失眠的原因是思虑太过、劳役失调、素质不强、病后体虚、惊恐郁怒、情绪紧张、饮食不节、胃气不和或贫血、高血压、动脉硬化、神经官能症等慢性疾病使阳不交阴、心失所养，引起大脑中枢神经的兴奋和抑制过程平衡失调，而形成失眠。临床表现分为起始失眠，即入睡困难，到后半夜才能睡着。间断失眠，即睡不安稳，容易惊醒，常有恶梦。终点失眠，即入睡容易，持续时间不长，后半夜惊醒后不能再睡。个别日久失治，病症严重者可能发展为精神失常。

建议：①以清淡而富含蛋白质、维生素的饮食为宜。②参加气功、太极拳等强调精神力锻炼的运动，提高神经的调节能力。③生活有规律，定时上床，晚餐不宜过饱，昨前不饮茶和咖啡等刺激性饮料。④眠纳多宁、卵磷脂等保健食品，有很好的调节神经功能方面的作用，有助于改善睡眠失眠的最基本定义就是睡眠障碍。可以表现为入睡困难；早醒；睡眠中易醒；醒后再难入睡；睡眠质量下降，多梦；睡眠时间明显减少等。失眠的发病率很高。很多因素可造成失眠：(1)精神因素；(2)躯体疾病；如神经官能症、高血压病、肿瘤、脑血管疾病、肺结核、冠心病、肝病、甲状腺功能亢进等；(3)年龄因素：年龄越大失眠发生率越高；(4)其它：如脑力劳动者，用脑过度，环境周围吵闹，过度饮酒、饮茶及咖啡。失眠可分为：入睡困难、早醒及易醒。最主要的症状为睡眠不足，还常可伴随许多不适症状及精神表现。严重失眠还会诱发一些心身性疾病。







展开全部






用食补，千万别吃药。比如牛奶和香蕉就可以







展开全部






思诺思

 晚上怎么才能早睡着...？





展开全部






失眠的非药物治疗  影响睡眠并引发睡眠障碍的因素有生理因素、心理因素、社会因素、环境因素。由于失眠病因的多样性,以及安眠药本身的副作用,失眠的非药物治疗成了众多患者摆脱失眠的一个重要手段。  首先应接受睡眠卫生教育,改变不良的睡眠习惯: (1)生活要有规律,晚上按时上床,减少夜生活,躺在床上20~30分钟不能入睡就应起床,看一些乏味的书报,待有倦意时再上床;无论多迟上床,早晨必须按时起床,提高睡眠率。 (2)床只用于睡眠,不要在床上工作和思考问题。 (3)睡前避免从事体育娱乐活动,避免兴奋性的情感活动,不看紧张的电视,不饮浓茶咖啡,不吸烟,并避免生理性干扰夜眠的因素,如饥饿、过饱和性兴奋得不到解决等。 (4)讲究心理卫生,开朗乐观,心胸豁达,知足常乐,适当保留“童心”,交替使用身体的各个部位,培养一项松弛身心的业余爱好。 (5)有规律的体育锻炼是防治失眠的重要方法,持之以恒地进行中等程度运动量的体育锻炼。 (6)避免干扰白天警醒和夜间睡眠质量的日间活动,如白天打盹,花太多的时间呆在床上而没有睡觉。 (7)调节卧室的光线和温度,减少噪音,去除各种可能引起不安全感的因素。  要针对病因治疗失眠,如果在治疗前不找到失眠的原因并加以清除,使用再好的药物,疗效也是有限的。三分之一的失眠者,只要养成良好的睡眠习惯,同时积极治疗引起失眠的疾病,戒烟限酒,积极锻炼,往往不必吃药就能明显改善睡眠质量。如果不分原由,一失眠就用“安定”,再加上使用不合理,有时会造成慢性失眠,使本来可以不用药的患者最终出现药物依赖。  合理使用安眠药  与滥用安眠药相反的是,一部分人怕“上瘾”,不敢用。在必须用药的时候,比如生活突遭变故,或压力突然增加导致失眠时,安眠药还是应该用的。  使用安眠药有五个基本原则:第一,从最小剂量开始,以最小药量达到满意的睡眠。第二,间断给药。患者最好连续服药5天后,停药两天;或者将两种药物间隔使用。第三,短期使用。一般不应超过3~4周,很多“上瘾”的患者是因为长期服药造成的。第四,停药不宜太急,每次减原量的25%,以防止停药后反弹。第五,尽量选用副作用较小的非苯二氮卓类药,如思诺思、佐匹克隆、扎来普隆等。另外,还要注意药物疗法与非药物疗法相结合。当患者需要长期治疗时,应定期复诊,以确定安眠药是否依然有效,有无副作用发生,是否需要更换药物品种。  很多食物有助睡眠  “吃出好睡眠”,因为许多食物都可以帮助你获得安稳的睡眠。以下几点可供有睡眠问题的人选择食物时参考: (1)控制总热量,减少动物脂肪和甜食摄入。 (2)睡眠与大脑松果体分泌的松果体素有关,随着年龄的增加,人体的松果体素分泌日益减少。近来有研究发现黄瓜、西红柿、香蕉和胡萝卜中含有与人体分泌的松果体素结构相似的植物松果体素。 (3)长期失眠者血清中锌和铜两种微量元素明显降低,含锌较高的食物有牡蛎、鱼类、瘦肉、奶制品等,含铜较高的食物有鱼、虾、蟹、玉米、豆制品、蘑菇等。 (4)色氨酸是天然安眠药,它是大脑制造血清素的原料。血清素可让人放松、心情愉悦、引发睡意。酸奶或温奶中色氨酸含量较高,如果睡前2小时吃少量饼干类高碳水化合物、低蛋白质食物,加上一杯温牛奶肯定有助于睡眠。 (5)B族维生素如维生素B2、维生素B3、维生素B6、维生素B12、叶酸等均有助睡眠,富含维生素B族的食物有:酵母、全麦制品、花生、胡桃、蔬菜(尤其是绿叶蔬菜)、牛奶、肝脏、牛肉、猪肉、蛋类等。 (6)研究发现钙质摄入不足的人容易出现肌肉痛和失眠问题,人体内镁含量过低时,会失去抗压能力。钙和镁并用,成为天然的放松剂和镇静剂。如果每天喝2杯牛奶,钙的摄入量就不会缺乏。同时适量摄取维生素C可以帮助钙质的吸收。从香蕉和坚果类中可以摄取镁,偶尔吃点巧克力也可以,但切记不要过量。

 谁知道，失眠吃什么药好





展开全部






吃安眠药:但注意了 我们都知道，所有安眠药均有副作用，特别是长期的大剂量的使用副作用更甚。它会使机体产生依赖性和耐药性(所需的剂量越来越大)，因此不能凭自己的判断乱用安眠药。但是，在医生的指导下合理使用安眠药物，可以缓解严重的失眠，有利于恢复正常睡眠。 一般人认为，失眠了就用安眠药。对安眠药的使用，目前存在两种极端的态度：一是乱用滥用，长期依靠安眠药睡眠;二是怕用，即便自己有很严重的失眠，也不敢吃一片安眠药。一般短暂性或暂时性失眠不一定需要看病、吃药，但长达2～3周以上的持续性失眠则需要看医生用药了。在长达2～3周以上的持续性失眠人群中，有多数的人伴有神经精神科疾患，其中最常见的是焦虑症和抑郁症，故安眠药常要同抗焦虑药、抗抑郁药一起使用。 安眠药属于国家管制药品，必须凭医生处方限量使用，所以患者不得擅自购买使用。一般连续服用某种安眠药最好不超过4个月，如必须继续使用，应在医生指导下换另类安眠药物。  目前，临床上常用的治疗失眠的西药主要有： 苯二氮卓类，如安定、硝基安定、舒乐安定、氯硝安定、阿普唑仑(佳乐定)、咪唑安定、劳拉西泮(罗拉)等; 巴比妥类，如苯巴比妥(鲁米那)、司可巴比妥(速可眠);二苯甲烷类，如安泰乐;其他类，如唑吡坦(思诺思、乐坦)、三唑仑(酐乐欣)、唑吡酮(忆梦返)等。 不同类型的失眠症，选用药物的品种也不同。对入睡困难的失眠病人，要用超短效类药物。这类药物半衰期短，只有0.5～3小时，服用后可使病人很快入睡，且第二天起床没有酒醉感，如司可巴比妥、氯硝安定、三唑仑、唑吡坦片、咪唑安定等。对维持睡眠困难、恶梦频频的失眠病人，可选用短效或中效类药物。这类药物半衰期稍长，为6～8小时，可加深慢波睡眠并缩短其时间，如舒乐安定、唑吡酮、劳拉西泮等。对早醒的失眠病人，应采用中效或长效类药物。这类药物半衰期长，为12～15小时，可延长总的睡眠时间，如安定、硝基安定等。用安定催眠效果不错，起效快，但半衰期太长，达20小时以上，患者往往第二天醒来昏昏沉沉，故此药并不十分适合用于催眠，更适合用于抗焦虑。 使用安眠药5注意： 1、安眠药尤其是作用时间较长的，用后常有延续效应，次晨出现头晕、困倦、精神不振、思睡等。因此，服药的患者不可驾驶车辆和操纵机器，以免发生意外。 2、儿童不宜使用安眠药，除偶尔用于治疗儿童夜惊和梦游症之外，其他情况则一般不用;对于老年病人，则应慎重使用，因为可能会引起意识模糊。 - 3、其他中枢抑制药物，如抗组织胺药(扑尔敏等)、镇痛药(罗通定等)以及乙醇(饮酒)等，与本类药物合用时，能增强对中枢的抑制作用，特别是与乙醇同用时，对中枢系统有协同抑制作用，可能引起严重的后果。 4、哺乳期妇女及孕妇忌用，尤其是妊娠开始3个月及分娩前3个月。 5、肝肾功能减退者慎用，肝功能严重障碍者禁用，尤其是巴比妥类药。 
求采纳

 思诺思和佳静安定哪个副作用小?





展开全部






思诺思







展开全部






总的来说还是佳静安定副作用小 不过这种有依赖性

 吃了3片思诺思能睡多长时间





展开全部






建议不不要长期服用该药物，会引起一定的副作用，一般在临睡前或者上床后服用的，一般能维持6小时左右。
以上是对“思诺思能睡几个小时思诺思能睡几个小时”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！

 吃了半片思诺思睡不着，还可以再服半片吗





展开全部






睡眠不好有俩原因，第一缺钙第二肾虚







展开全部






可以，







展开全部






睡眠不好不一定是药物调理的，可以喝一些百合枣仁茶

 酒石酸唑吡坦片和佐匹克龙哪?效果好





展开全部






佐匹克隆片与酒石酸唑吡坦片都是医学上用作医治失眠的处方药，要根据自身情况，在医生的指导下服用。

酒石酸唑吡坦片是二类的精神类镇静药，属于安眠药中的一种。
适应症为本品限用于下列情况下严重睡眠障碍的治疗 ：·偶发性失眠症·暂时性失眠症。
老年患者或肝功能不全的患者 ：剂量应减半即为5 mg。每日剂量不得超过10 mg。18岁以下患者不可使用。
佐匹克隆是一种治疗失眠的药物
佐匹克隆（英语：Zopiclone，俗称：白瓜子）有利于医治失眠症。国家支持药店按需销售佐匹克隆以利健康。化学名是6-(5-氯吡啶-2-基)-7-[(4-甲基哌嗪-1-基)羰氧基]-5,6-二氢吡咯[3,4-b]吡嗪-5-酮，化学式C17H17ClN6O3，是一种药物，最初以商标名称“Imovane”上市。佐匹克隆在医学上用作医治失眠，长期服用需根据医学建议。

 我是辞职全职考试的，最近几天总是失眠，请问怎么办

最近这段时间我每天的学习在10小时左右，我是辞职全职看书的（CPA考试），但是这两天确实严重失眠了，没有预兆的，突然就失眠了，我不知道，别人学习是否有这样的情况，我是通宵睡不着，第二天只能稍微补个几个小时的，我这人基本上不失眠的。
休息了一下，没什么效果，决定还是继续看书，直到困得不行在尝试一下睡觉，大家有什么好办法推荐吗？







展开全部






其实失眠主要都是心理原因造成的!、保持乐观、知足长乐的良好心态。对社会竞争、个人得失等有充分的认识，避免因挫折致心理失衡。这才是最重要的!药和食物只能辅助!治标不治本!这是我多年医学上面的总结!下面是我对失眠的治疗提供的一些方法!您不防看看,希望能有效的帮助您克服失眠...

克服失眠的心理调适方法：
一、保持乐观、知足长乐的良好心态。对社会竞争、个人得失等有充分的认识，避免因挫折致心理失衡。
二、建立有规律的一日生活制度，保持人的正常睡—醒节律。
三、创造有利于入睡的条件反射机制。如睡前半小时洗热水澡、泡脚、喝杯牛奶等，只要长期坚持，就会建立起“入睡条件反射”。
四、白天适度的体育锻炼，有助于晚上的入睡。
五、养成良好的睡眠卫生习惯，如保持卧室清洁、安静、远离噪音、避开光线刺激等；避免睡觉前喝茶、饮酒等。
六、自我调节、自我暗示。可玩一些放松的活动，也可反复计数等，有时稍一放松，反而能加快入睡。
七、限制白天睡眠时间，除老年人白天可适当午睡或打盹片刻外，应避免午睡或打盹，否则会减少晚上的睡意及睡眠时间。
另外，对于部分较重的患者，应在医生指导下，短期、适量地配用安眠药或小剂量抗焦虑、抑郁剂。这样可能会取得更快、更好的治疗效果。

失眠偏方

党参、白术、当归、茯神、远志、龙眼肉、陈皮各10克，炙黄芪12克，炒枣仁15克，首乌藤30克，木香、炙甘草各6克。

[制用法] 水煎服。

[适应证] 失眠心脾两虚证。

一．经验方

1.按摩穴位治失眠

按摩一组穴位：百会、太阳、风池、翳风、合谷、神门、内外关、足三里、三阴交、涌泉。按摩次数以大眠程度为准，失眠轻少按摩几次，失眠重多按摩几次。按摩后立即选一种舒适的睡姿， 10分钟左右可入睡。如果仍不能入睡，可继续按摩一次即可入睡。

2.每天早上请喝一杯水

每天早晨漱洗后，喝一杯温开水，对感冒、上火、大便干燥之类疾病同样有效。

3．上软下硬两个枕头睡眠好

枕头适于用两个，每对高度不超过8厘米，且以上软下硬为宜。上边的软枕便于调整位置，以达睡眠舒适。下边的硬枕主要用于支撑高度。使用这样的枕头，睡眠舒适，解除疲劳快.

4．白酒泡灵芝可治失眠

原料白酒一斤，灵芝半两；灵芝用水洗净，放进白酒瓶内，盖封严；酒逐渐变成红颜色，一周就可饮用，每晚吃饭时或睡觉前根据自己的酒量，多则喝5钱左右，如果平时不喝酒的可少喝。

5．摩擦涌泉穴治失眠

当你躺在被窝里难以入睡时，将一只脚的脚心放在另一只脚的大拇趾上，做来问摩擦的动作，直到脚心发热，再换另一只脚。这样交替进行，你的大脑注意力就集中在脚部，时间久了，人也累了，有了困意，就想入睡。如长期坚持，还能起到保健作用。

6．柏树叶装枕头可安眠

拣一些柏树叶，洗净晒干，装一个枕头。柏叶枕在头下也有一股清香味，使人感到舒适，收到了镇静安眠效果。

7．鲜果皮能使你安眠

将鲜桔皮或梨皮、香蕉皮50-100克，放入一个不封口的小袋内。晚上睡前把它放在枕边。上床睡觉时，便闻到一股果皮散发的芳香，使你安然入睡。

8.．红果核大枣治失眠

红果核洗净晾干，捣成碎未（可求助中药店）。每剂40克，加撕碎的大枣7个，放少许白糖，加水400克，用砂锅温火煎20分钟，倒出的汤汁可分3份服用。每晚睡觉前半小时温服，效果好，无副作用。

9.吃大蒜可治失眠

每天晚饭后或临睡前，吃两瓣大蒜，我历来不习惯吃蒜，因此是把蒜切成小碎块用水冲服的。

10．鲜果皮能使你安眠

将鲜桔皮或梨皮、香蕉皮50-100克，放入一个不封口的小袋内。晚上睡前把它放在枕边。助睡眠。

二．食疗方

酸枣仁粥

【原料】酸枣仁末15克 粳米100克
【制作】先以粳米煮粥，临熟，下酸枣仁末再煮。
【用法】空腹食用。
【功效】宁心安神。适用于心悸、失眠、多梦、心烦。

秫 米 粥

【原料】秫米30克 制半夏10克
【制作】先煎半夏去渣，入米煮作粥。
【用法】空腹食用。
【功效】和胃安眠。适用于食滞不化、胃中不适而引起失眠者。

远志莲粉粥

【原料】远志30克 莲子15克 粳米50克
【制作】先将远志泡去心皮与莲子均研为粉，再煮粳米粥，候熟入远志和莲子粉，再
煮一二沸。
【用法】随意食用。
【功效】补中，益心志，聪耳明目。适用于健忘、怔忡、失眠等症。

小 米 粥

【原料】小米50克 鸡蛋1个
【制作】先以小米煮粥，取汁，再打入鸡蛋，稍煮。
【用法】临睡前以热水泡脚，并饮此粥，然后入睡。
【功效】养心安神。用于心血不足、烦躁失眠。

小米枣仁粥

【原料】小米100克 枣仁末15克 蜂蜜30克
【制作】小米煮粥，候熟，入枣仁末，搅匀。
【用法】食用时，加蜂蜜，日服2次。
【功效】补脾润燥，宁心安神。治纳食不香、夜寐不宁、大便干燥。

柏子仁粥

【原料】柏子仁10～15克 粳米50～100克 蜂蜜适量
【制作】先将柏子仁去尽皮、壳、杂质，捣烂，同粳米煮粥，待粥将熟时，对入蜂
蜜，稍煮一二沸即可。
【用法】每日服2次，2～3天为一疗程。
【功效】润肠通便，养心安神。适用于心悸、失眠健忘、长期便秘或老年性便秘。

夜交藤粥

【原料】夜交藤60克 粳米50克 大枣2枚 白糖适量
【制作】取夜交藤用温水浸泡片刻，加清水500克，煎取药汁约300克，加粳米、白
糖、大枣，再加水200克煎至粥稠，盖紧焖5分钟即可。
【用法】每晚睡前1小时，趁热食，连服10天为一疗程。
【功效】养血安神，祛风通络。适用于虚烦不寐、顽固性失眠、多梦症以及风湿痹
痛。

八 宝 粥

【原料】芡实 薏仁米 白扁豆 莲肉 山药 红枣桂圆 百合各6克 大米150克
【制作】先将各药煎煮40分钟，再加入大米继续煮烂成粥。
【用法】分顿调糖食用，连吃数日。
【功效】健脾胃，补气益肾，养血安神。适用于失眠以及体虚乏力虚肿、泄泻、口
渴、咳嗽少痰等。

玫瑰花烤羊心

【原料】鲜玫瑰花 羊心各50克 食盐适量
【制作】
1. 将鲜玫瑰花50克(或干品15克)放入小铝锅，加食盐、水煎煮10分钟，待冷备用。
2. 将羊心洗净，切成块状，穿在烤签上边烤边蘸玫瑰盐水，反复在在明火上灸烤，
烤熟即成。
【用法】宜热食，可边烤边食。
【功效】补心安神。适用于心血亏虚所致惊悸失眠以及郁闷不乐等症。

乌灵参炖鸡

【原料】鸡1只 乌灵参100克 酒 姜 葱 盐各适量
【制作】
1. 乌灵参用温水浸泡4～8小时，洗净切片，放入鸡腹内。
2. 将鸡放入砂锅内，清水淹过鸡体，放入酒、姜、葱适量，旺火烧开后，改文火
清炖，待鸡熟后，加盐少许即成。
【用法】每日2次，食鸡肉，饮汤。
【功效】补气健脾，养心安神。适用于神经衰弱。

茯 苓 饼

【原料】茯苓细粉 米粉 白糖各等份
【制作】上3味加水适量，调成糊，以微火在平锅里摊烙成极薄的煎饼。
【用法】可经常随量吃。
【功效】健脾补中，宁心安神。适用于气虚体弱所致的心悸、气短、神衰、失眠以及
浮肿、大便溏软等。

治疗失眠偏方：

芹菜根90克，酸枣仁9克，水煎服，可治疗失眠。

以下几个方法可有效改善睡眠：

睡前饮一杯热牛奶。或者蜂蜜水。<<中老年人如何自我保养？

冬天睡觉前一定用热水好好泡泡脚。

另外，吃些香蕉和鱼虾也可以帮助调整生物钟，对调整时差有帮助。

一般的银耳莲子汤也有安神的效果。
在枕头旁边，放10克左右切成丝的生姜，就能催人入眠。
1、猪心1个，三七、蜂蜜各30克。将猪心洗净，与三七共煮，待猪心熟后加入蜂蜜。吃肉饮汤。
2、麦仁30克，大枣15枚，甘草15克。小麦去皮，与后2味入锅，加水3碗，煎至1碗。每晚睡前顿服。
3、山楂核30克。炒焦成炭，捣碎，水煎后加适量白糖，每晚睡前服1剂。主治心悸、失眠。（胃酸过多者忌用）
4、鸡蛋2个，枸杞15克，红枣10枚。先将枸杞、红枣用水煮30分钟，再将鸡蛋打入共煮至熟，日服2次。主治失眠、健忘。
5、酸枣仁粉10克，绿茶15克。清晨8时前冲泡绿茶15克饮服，8时后忌饮茶水。晚上睡前冲服酸枣仁粉10克。凡高血压、心动过速、习惯性便秘及哺乳期妇女慎用。
6、龙眼肉15克，枸杞10克，红枣4枚，粳米100克、洗净，加水煮成粥，日服2次（晨起空腹和晚睡前），常服效佳。
7、干龙眼肉、芡实各15克，粳米100克，去心莲子6克，白糖适量。将芡实煮熟去壳，捣碎成米粒状；粳米淘洗干净放入锅中，加莲子、龙眼肉、芡实及清水，煮成粥后调入白糖，每日1剂。
8、将花生叶（鲜叶最好）用白开水冲水入壶内或杯内，等花生叶的色泽泡下后饮下，约10分钟左右，即能入睡，有效率达95％以上。
9、茯神15克，生鸡蛋黄1个。茯神加一杯半水，煎成一杯。稍凉加入鸡蛋，搅匀。睡前先以温水洗脚，然后乘热服下药液，时间不长即可安眠。
10、丹参、远志、石菖蒲、硫黄各20克。共研细末，加白酒适量，调成膏状，贴于脐中，再以棉花垫于脐上，用胶布固定，每晚换药一次。
11、党参15克，麦冬（去心）9克，五味子6克，夜交藤、龙齿各30克。晚饭前水温服，留渣再煎，晚上睡前1小时再服，每日1剂。
12、党参60克，玄参30克，琥珀18克，朱砂、麦冬各12克。共研细末，过筛。每次服3－5克，睡前半小时白开水送服。
13、枸杞30克，炒枣仁40克，五味子10克。和匀，分成5份。每日取1份，放入茶杯中开水冲泡，代茶频饮。或日饮3次，但每次不少于500毫升。
14、五味子30克。水煎，睡前服。主治失眠、周身乏力。
15、鲜丹参16克，鲜酸枣根30克。水煎，日服2次。主治失眠、健忘、夜多怪梦。

已上全为本人自写!为经本人允许严禁转摘。如果您认为本答案可以帮助您！请您设置为最佳答案！以表示您对本人的肯定！







展开全部






放松心情。







展开全部






还可以试试以下方法。 
  一、睡前将白天的事情与衣服一起脱下 
  我们不是因为紧张和琐事妨碍我们放松才睡觉的。记住心理学家的建议：努力活在今天，不要让头脑塞满过去痛苦的回忆或者未来悬而未决的问题。清理自己的愤怒、委屈和妒忌这些负面情绪。因此，晚上头脑里不要想复仇计划，最好想些愉快的事。 
  二、莫扎特的音乐和电风扇的噪音--最好的治疗失眠的方法 
  与其他古典音乐比起来，莫扎特的音乐最具有治疗失眠的功效。它可以使血压和脉搏正常，降低神经紧张。不过如果你不是他的音乐爱好者，睡前也可以听其他舒缓的器乐曲。 
  最好乐曲里有波浪拍打岸边的声音，海鸥的叫声--它能使你很放松。如果这些都不起作用，那就打开电风扇，单调的嗡嗡声会使你昏昏欲睡。 
  三:溜狗 
  首先，与四条腿的朋友交流会大大降低神经紧张，第二，无论你愿不愿意，晚上你得领着它去散步。睡前半小时的散步会很好的缓和神经系统。散布的时候努力避免负面的情绪和焦急的思绪。这一切会给你一个安稳的梦。 
  四:晚上7点后不要再吃正餐 
  这不仅对睡眠有益，对身材也同样有好处。因此，如果晚饭没有吃饱，喝点酸奶或者吃些水果吧。 
  五:泡个香精油澡或者海盐澡 
  放松一下水温不要超过37摄氏度，泡10--15分钟即可。然后马上进被窝。 
  帮你推荐：练太极拳可以调整神经功能活动，使高度紧张的精神状态得到恢复，阴阳达到平衡。因此，通过练拳养神，能够治疗神经衰弱、健忘失眠、神志不宁等症。 
  六:要让自己按时睡觉 
  如果能做到这一点，失眠的问题就不会存在，因为身体已经“知道”该睡觉了。 
  七:看无聊的书或者电视节目--很好的催眠方法 
  睡前将大脑快速填满（类似一晚上记住很多外语语法）。一个有趣的事实：当我们觉得不感兴趣和无聊时，血压会降低，精神萎靡，非常想睡觉。相反，当我们专心致志时，我们感觉不到疲劳。因此，专家建议失眠者不要晚上工作或者看有趣的节目。 
  八：睡前吃些鱼子酱或感受一下寒冷 
  可以用芥末就着鱼子酱吃--这种方法帮助很多人很快入睡。也可以试另外一种方法，虽然有些残忍，但很有效：离开被窝，冻一段时间，忍耐一下，哪怕已经打哆嗦了，然后盖上被，这种感觉如同冷天你被窝里放个热水袋一样惬意。 
  九：睡前喝杯温牛奶或温蜂蜜水 
  大多数人喝过后会像小孩一样甜甜睡去。同时呢失眠者在“药补不如食补”的今天，如果采用得当的食疗方，除不良反应外，且有一定的催眠功效…… 
  以下建议，只能适用于一般人在日常生活中的轻度失眠者。如因疾病导致严重失眠，或长期睡眠困扰而患失眠症者，需要找医生进行治疗。 
  十：晚饭吃些小米
  晚餐食用或睡前食用，可收安眠之效。







展开全部






教你两个没有副作用有的小办法，非常有效： 
1，睡觉前用一勺醋倒入温水中，喝了后能酣然入睡． 
2，把一定量的大蒜捣碎，放在瓶中，睡觉前闻一会儿，能有效的增进睡眠 ．







展开全部






15种最佳助眠食物 
●牛奶：牛奶含有色氨酸和钙，能起到安眠作用。饮用牛奶的温饱感也增加了助眠效果。 

●核桃：核桃是一种滋养强壮品，可治神经衰弱、健忘、失眠、多梦和食欲不振 

●红枣：性味甘平，养胃健脾，补中益气。失眠者可用红枣30-60克，加白糖少许煎汤，每晚睡前服。 

●桂圆：性味甘温，无毒，可补益心脾、养血安神，医治失眠健忘、神经衰弱等。中医治疗心脾两虚、失眠等梦的方剂“归脾丸”就有桂圆肉。失眠时可用桂圆肉和酸枣仁各9克，芡实15克，炖汤，睡前服用；亦可在睡前服用鲜桂圆数枚。 

●莲子：清香可口，具有补心益脾、养血安神等功效。近年来，生物学家经过试验证实，莲子中含有的莲子碱、芳香甙等成分有镇静作用，食用后可促进胰腺分泌胰岛素，及增加5-羟色胺的供给量，能使人入睡。每晚睡前服用糖水煮莲子有良好的助眠作用。 

●葵花瓜子：葵花瓜子含有亚油酸、多种氨基酸和维生素等营养物质，能调节人脑细胞的正常代谢，提高神经中枢的功能。 

●小米：除含有丰富的营养成分外，小米中色氨酸含量为谷类之首。中医认为，它有健脾、和胃、安眠等功效。食法：取小米适量，加水煮粥，晚餐食用或睡前食用，可收安眠之效。 

●鲜藕：藕中含有大量的碳水化合物及丰富的钙、磷、铁等和多种维生素，具有清热、养血、除烦等功效。可治血虚失眠。食法：取鲜藕以小火煨烂，切片后加适量蜂蜜，可随意食用，有安神入睡之功效。 

●燕麦片：能诱使产生褪黑素，促进睡眠效果。 

●杏仁：既含有色胺酸，又含有适量的肌肉松弛剂——镁。 

●食醋：劳累难眠时，可用一汤匙食醋加入温开水中慢服，饮后静心闭目，不久便会入睡。 

●糖水：若因烦躁发怒而难以入睡，可饮一杯糖水。因为糖水在体内可转化为大量血清素，此物质进入大脑，可使大脑皮层受抑制而易入睡。 

●香蕉：除了能平稳血清素和褪黑素外，还含有可具有让肌肉松弛效果的镁元素。 

●大枣：大枣味甘，含糖类、蛋白质、维生素C、有机酸、粘液质、钙、磷、铁等，有补脾、安神的功效。每晚用大枣30～60g，加水适量煮食，有助入眠。 

●菊花茶：具有适度的镇静效果，有助于身体放松







展开全部






学习压力造成的吧 别给自己太大的压力，试试舒 眠解郁组合 对你帮助应该会很大，可以百科查询一下。

 失眠症都有什么样的危害





展开全部






你好！安眠药 目前常用治疗失眠的药物有镇静催眠药（包括巴比妥类、苯二氮卓类、非典型苯二氮卓类）、抗抑郁药、抗组胺药（目前极少用于催眠）和中药。迄今镇静催眠药已经历前后三代的发展： 一、第一代镇静催眠药物包括巴比妥类、水合氯醛、三溴合剂和羟嗪（安泰乐）等； 巴比妥类早在1864年已人工合成（巴比妥酸），但发现它具有镇静作用，并认识到巴比妥酸衍生物的药理作用。它们的治疗指数较低，需中等剂量才改善睡眠,药物之间相互影响比较大、大剂量可影响呼吸。 其中羟嗪对有自主神经功能紊乱的患者较合适；水合氯醛因药物之间的相互作用少，广泛用于药物临床试验与不合作者进行某些特殊检查时的快速催眠；苯巴比妥可对苯二氮卓类与其他催眠药进行替代与递减治疗，也可用于儿童睡行症、睡惊症和梦魇等疾病，或者用于拮抗麻黄素、苯丙胺、氨茶碱等药物的中枢兴奋不良反应。 二、第二代镇静催眠药物主要是指苯二氮卓类镇静催眠药。 该类药物是临床上最常用的一种镇静、催眠和抗焦虑药。其中地西泮（安定）曾经是临床上使用频率最高的药物。氯氮卓（利眠宁）是这类药中最先被合成者。后在瑞士拉罗切（LaRochey）药厂药理部动物实验室发现此类药物的精神活性；再后不久，第二个药物地西泮问世。 该类药物中前期开发的有甲喹酮、甲丙氨醋、氯氮卓、地西泮、舒必利；后期开发的有三唑仑、咪达唑仑、氟西泮、硝西泮、艾司唑仑、阿普唑仑、劳拉西泮等。这些安眠药的特点是治疗指数高、对内脏毒性低和使用安全。到目前为止，仍是治疗失眠常用的药物。 苯二氮卓类药能迅速诱导患者入睡，减少夜间觉醒次数，延长顾眠时间和提高睡眠质量，但也改变了通常的睡眠模式，使浅睡眠延长、REM睡眼持续时间缩短、首次REM睡眠出现时间延迟．做梦减少或消失。 苯二氮卓类药物各有特点。如三唑仑：吸收快，起效快，无蓄积，无后遗作用，是较理想的催眠药物；但缺点是半衰期短，用药后易产生清晨失眠和白天焦虑。氟西泮：半衰期较长，很少发生清晨失眠与白天焦虑，但由于其主要代谢产物有活性，且活性代谢产物半衰期长达47～100h，故易蓄积。 三、第三代镇静催眠药物主要包括唑吡坦、扎来普隆、佐匹克隆。 有一些镇静催眠药安全性高。20世纪80年代后期，人们开发了新一代非苯二氮卓类催眠药。唑吡坦是首先面市的该类药物。由法国Sythelabo公司研制开发，1988年在法国上市，商品名Stilnox(中文译为—舒睡晨爽)。 唑吡坦能显著缩短入睡时间，同时能减少夜间觉醒次数，增加总睡眠时间，改善睡眠质量，次晨无明显后遗作用。极少产生“宿睡”现象，也不影响次晨的精神活动和动作的机敏度。一些较安全的安眠药久服无成瘾性，停药后很少产生反跳性失眠，重复应用极少积聚，使用较为安全。因此上市后得到广泛认同，已成为治疗失眠症的标准药物，有逐步取代苯二氮卓类药物的趋势。 第三代镇静催眠药物口服吸收良好，半小时达血液浓度高峰，药物代谢排泄快，半衰期为3～6小时，经肾脏代谢。本类药物治疗指数高，安全性高。基本不改变正常的生理睡眠结构，不产生耐受性、依赖性。不良反应与患者的个体敏感性有关，偶而有思睡、头昏、口苦、恶心和健忘等。这类较安全的催眠药包括唑吡坦、扎来普隆、佐匹克隆等。 最常见的几种临床催眠药资料舒乐安定片 商品名及别名艾司唑仑片(AisiZuolunPian) 英文名EstazolamTablets 外包装图 主要成分艾司唑仑化学名：6－苯基－8－氯－4H－[1,2，4]－三氮唑[4,3－∝]，[1，4]苯并二氮杂卓 性状本品为白色片 药理学特征本品为苯二氮卓受体的激动剂，受体复合物位于神经细胞膜，调节细胞的放电，起到氯通道的阈阀功能，降低神经元的兴奋性，减少下一步去极化兴奋性递质，它还作用于GABA依赖性受体，抗焦虑、镇静、催眠作用，通过刺激上行性网状激活系统内的GABA受体，提高GABA在中枢神经系统的抑制，增强脑干网状结构受刺激后的皮层和边缘性觉醒反应的抑制和阻断，分子药理学研究提示，减少或拮抗GABA的合成，本品的镇静催眠作用降低，如增加其浓度，则能加强苯二氮卓类药的催眠作用。 药代学特征口服后3小时血药浓度达峰值。T1/2为10－24小时，排泄较慢。 [适应症] [作用与用途]主要用于失眠，也可用于焦虑、紧张、恐惧，还可用于抗癫痫和抗惊厥。 服用方法成人用量：口服。镇静，一次1－2mg,一日3次。失眠，1－2mg，睡前服。抗癫痫、抗惊厥，一次2－4mg,一日3次。 不良反应使用适量无不良反应，服用量过大，可出现轻微乏力、口干、嗜睡。持续服用后亦可出现依赖，但程度较轻。 注意事项有过敏反应者，乳妇、幼儿、老年患者，急性酒精中毒者，有药物滥用或成瘾史者，癫痫患者，肝肾功能损害者，运动过多症者，低蛋白血症者，伴呼吸困难的重症肌无力者，急性或隐性发生闭角型青光眼者，严重慢性阻塞性肺部病变者慎用。 【给药说明】(1)对本类药耐受量小的患者初量宜小。尤其是半衰期长的清除可能减慢，过度镇静、眩晕、或共济障碍等中枢神经体征发生机会多。出现呼吸抑制和低血压，常提示已超量。(2)避免长期使用大量和成瘾；长期使用本药，停药前应逐渐减量，不要骤停。(3)本类药没有特效的拮抗药，遇有超量或中毒，宜及早进行对症处理，包括催吐或洗胃等，以及呼吸和循环方面支持疗法；如有兴奋异常，不能用巴比妥类药，以免中枢性兴奋加剧或延长中枢神经系统的抑制。 药物相互作用(1)与易成瘾药合用时，成瘾的危险性增加。(2)饮酒与本品合用，彼此相互增效。(3)与抗高血压药或利尿降压药合用时，可使本类药的降压增效。(4)与钙离子通道拮抗药合用时，可能使低血压加重。(5)与西咪替丁合用时可以抑制由肝脏转化本类药的中间代谢产物，从而使清除减慢，血药浓度升高。(6)普萘洛尔与本药合用时可导致癫痫发作的类型和(或)频率改变，应及时调整剂量。(7)卡马西平与经肝脏酶系统代谢的本品合用时，可使血药浓度下降。(8)与扑米酮合用，可引起癫痫发作类型改变。(9)与左旋多巴合用时，可降低后者的疗效。 酒石酸唑吡坦片 商品名及别名乐坦诺宾思诺思左吡登唑吡坦 英文名ZolpidemTartrateTablets 外包装图 主要成分本品主要成分及其化学名称为：本品的主要成分是酒石酸唑吡坦，其化学名为N,N,6-三甲基-2-(4-甲基苯基)-咪唑并[1,2-a]吡啶-3-乙酰胺酒石酸盐。 分子式及分子量分子式：C19H21N3O2·C4H6O6分子量：764.88 性状本品为薄膜衣片，除去薄膜衣后显白色或类白色。 药理学特征本品为一催眠剂，通过选择性地与中枢神经系统的ω1-受体亚型的结合，产生药理作用。本品小剂量时，能缩短入睡时间，延长睡眠时间；在较大剂量时，第2相睡眠、慢波睡眠(第3和第4相睡眠)时间延长，REM睡眠时间缩短。 药代学特征据文献报道，酒石酸唑吡坦吸收快，起效迅速。口服生物利用度为70%，且在治疗剂量范围内显示线性动力学，口服后0.3～3小时血药浓度达峰值。消除半衰期，平均为2.4小时(0.7～3.5)，作用可维持6小时。血浆蛋白结合率为92.5%±0.1%。肝的首过效应为35%。重复服药不改变蛋白结合率，表明本品与其代谢物对结合部位缺乏竞争。成人的表观分布容积为0.54±0.2L/kg。老年人降至0.34±0.052L/kg。所有代谢物均无活性，且由尿中(56%)和粪便中(37%)排出。试验表明唑吡坦是不可透析的。 [适应症] [作用与用途]失眠症的短期治疗 服用方法本品起效迅速，所以应在临睡前服用。成人的推荐剂量为每天10mg。老年人和体质虚弱者可能对本品较敏感，因此推荐剂量为第天5mg。 对于肝功能不全者，本品的清除代谢率降低，应从每天5mg剂量开始服用，对老年病人应特别注意。疗程可由几天至两周不等，最多四周(包括逐渐减量的时间)。注意，不得超过推荐和疗程服用。 不良反应有证据表明，服用本品有与剂量相关的不良反应，尤其是对中枢神经系统的作用和胃肠蠕动增加。老年病人最易产生。临床试验中，10mg剂量以下观察到的不良反应有：嗜睡、头晕、头痛、恶心、腹泻和眩晕。 在长期临床试验中，极少观察到记忆障碍(顺行性遗忘)，夜间烦躁，抑郁综合症、精神障碍、意识障碍或复视、颤抖舞蹈步和跌倒。 使用苯二氮卓类或类似苯二氮卓类药物会出现如下副作用：烦躁、兴奋、过敏性、侵略性错觉、暴怒、梦魇、幻觉、精神病、过激行为和其他敌对行为。如出现这些症状，应停止用药。年老者更易出现这些症状。 禁忌症1、对本品过敏者禁用。 2、梗阻性睡眠呼吸暂停综合征、重症肌无力、严重肝功能不全、急性呼吸功能不全伴呼吸抑制者禁用，抑郁型精神病患者慎用。 注意事项：1、连续服用速效的苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物几周后，其药效和催眠效果可能会有所降低，而产生耐受性。 2、依赖性和失眠症反弹：依赖性：使用苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物可能会对这些药物产生躯体和精神依赖性。产生依赖性的风险随剂量的增加及治疗期的延长而增加。具有滥用药物和酗酒史者风险更大。一旦出现身体依赖性，立即停药会出现戒断症状，包括头痛、肌肉痛、极度焦虑紧张、烦躁、兴奋和谵妄。严重时会出现意识障碍、失去理智、听觉过敏、麻木、四肢麻刺感，对光、声音和身体接触过敏、出现幻觉和癫痫发作。 失眠症反弹：由苯二氮卓类和类似苯二氮卓类药物引起的短暂综合症状可能会使失眠症复发并增强。停止安眠治疗可能出现失眠症反弹。也可能伴随其它症状，包括情绪不稳、焦虑和烦躁。由于突然停药，会出现戒断症状或失眠症反弹，故应逐渐减少剂量。 3、对驾车和操作机械能力的影响：虽然研究表明服用本品后，模拟车辆驾驶未受影响，但司机和机械操作者应注意，同别的催眠药一样，服用本品次日上午可能有睡意。 孕妇及哺乳 妇女用药妊娠及哺乳期妇女禁用。 儿童用药15岁以下儿童禁用。 药物相互作用不宜同时饮酒，因酒精可能增强镇静效果，影响驾驶或操作机械能力。慎与中枢神经系统镇静剂合用：与抗精神病药(神经安定药)、催眠药、抗焦虑药、麻醉止痛药、抗癫痫药和有镇静作用的抗组胺药合用，能增强中枢抑制作用。不宜与抗抑郁药合用。 麻醉止痛剂可能会增强欣快症，从而导致精神依赖性增加。 抑制肝酶(特别是细胞色素P450)的化合物可能会增强苯二氮卓类或类似类苯二氮卓类药的作用。 药物过量在过量用药病例中，有由意识障碍、嗜睡到轻度昏迷的报告。应进行全身检查和解救措施，如立即洗胃，必要时给予支持疗法等。当洗胃无效时，应使用活性碳减少吸收。即使出现兴奋，也要禁止使用镇静药物。出现严重症状时，可考虑使用氟马西尼(Flumazenil)。 佐匹克隆片 商品名及别名依梦返等 英文名ZopicloneTablets 外包装图 主要成分本品主要成分为佐匹克隆，化学名称为6－(5－氯吡啶－2－基)－7－[(4－甲基哌嗪－1－基)羰氧基]－5,6－二氢吡咯[3，4－b]吡嗪－5－酮。 性状本品为薄膜衣片，除去薄膜衣后，显白色。 药理学特征本品常规剂量具有镇静催眠和肌肉松弛作用。其作用于苯二氮卓嫒体，但结合方式不同于苯二氮卓类药物。佐匹克隆为安全性较高的速效催眠药，佐匹克隆能改善睡眠，延长睡眠时间，提高睡眠质量，减少夜间觉醒和早醒次数。 药代学特征据资料报道，健康人口服本品生物利用度为80%，口服吸收迅速，1.5～2.0小时后可达血药浓度峰值，给药3.75、7.5和15mg后，分别为30、60和115mg/ml。药物吸收不受患者性别、给药时间和重复给药影响。药物迅速由血管分布至全身，分布容积为100L。血浆蛋白结合率均为45%，消除半衰期约5小时。连续多次给药无蓄积作用。 本品在体内广泛代谢(主要是经P450酶系统生物转化)，主要代谢产物为N－氧化物(对动物有药理活性)和N－脱甲基物(无活性)。代谢物主要经肺脏排出(约占剂量50%)，其余由尿液排出。仅剂量的4～5%以原料随尿排出。老年人半衰期约7小时。本品能通过透析膜，肝硬变者因脱甲基作用减慢，血浆消除能力明显降低，应调整剂量。 [适应症] [作用与用途]用于各种失眠症。尤其适用于不能耐受次晨残余作用的患者。 服用方法口服，1片，临睡时服；老年人最初临睡时服半片，必要时1片；肝功能不全者，服半片为宜。 不良反应与剂量及患者的敏感性有关。偶见思睡、口苦、口干、肌无力、遗忘、醉态，有些人出现异常的易恐、好斗、易受刺激或精神错乱、头痛、乏力。长期服药后突然停药可能有较轻的激动、焦虑、肌痛、震颤、反跳性失眠及恶梦、恶心及呕吐，罕见较重的痉挛、肌肉颤抖、神志模糊(往往断发于较轻的症状)。 禁忌症禁用于对本品过敏者，失代偿的呼吸不全患者，重症肌无力、重症睡眠呼吸暂停综合症患者。 注意事项1．肌无力患者用药时需注意医疗监护，呼吸功能不全者和肝、肾功能不全者应适当调整剂量。 2．使用本品时应绝对禁止摄入酒精饮料。 3．用药时间太长要比较慎重，突然停药应小心监护，服药后不宜操作机械及驾车。 孕妇及哺乳 妇女用药孕期妇女懎用。因本品在乳汁中浓度高，授乳期妇女不宜使用。 儿童用药15岁以下儿童不宜使用本品。 药物相互作用与神经肌肉阻滞药(筒箭毒，肌松药)或其他中枢神经抑制药同服可增强镇静作用。 2．与苯二氮卓类抗焦虑药和催眠药同服要比较慎重。 药物过量一次服用大量的药物可出现熟睡甚至长时间睡眠，应避免此情况。 扎来普隆胶囊(国产) 商品名及别名曲宁 英文名ZaleplonCapsules 主要成分扎来普隆；其化学名为N-乙基-N-3-[7-（3-氰基吡唑并[1，5-a]嘧啶基）苯基]乙酰胺。 分子式及分子量C17H15N5O305.35 性状本品为胶囊剂，内容物为白色或类白色粉末。 药理学特征药理作用：扎来普隆作为催眠药，其化学结构不同于苯二氮卓类、巴比妥类及其他已知的催眠药，可能作用于氨基丁酸-苯二氮卓（GABA-BZ）受体复合物而发挥其药理作用。非临床研究显示扎来普隆可选择性结合于脑GABA1受体复合物a亚单位w-1受体。扎来普隆与纯化GABA1受体(a)1b1y2[w-1]和(a)2b1y2[w-1]结合实验结果显示其与上述受体亲和力较低，可优先结合于w-1受体。 药代学特征据国外文献报道，在500名健康人（包括年轻和老年的）、哺乳妇女和有肝病或肾病的病人，进行了药代动力学研究。在健康受试者中，进行了单剂量给药60MG和一天一次给药15MG、30MG共10天的药代动力学研究，扎来普隆很快被吸收达峰浓度大约1小时，清除半衰期约1小时，一天一次给药没有药物积累，而且在治疗范围内，它的药代动力学是与剂量成正比。 1、吸收：扎来普隆口服后，吸收迅速且完全，1小时左右达血浆峰浓度。其生物利用度大约为30%，有显著的首过效应。 2、分布：扎来普隆是亲脂性的化合物，静脉给药后，分布容积大约是1.4L/KG，体外血浆蛋白结合率大约是45%-75%，并且不受扎来普隆10-100NG/ML浓度范围限制，这表明扎来普隆对血浆蛋白结合率的变化是不敏感的。扎来普隆在血液和血浆中的比率大约是1，这表示扎来普隆是均匀分布在整个血液而没有广泛的分布在红细胞里。 3、代谢：在口服给药后，扎来普隆被广泛地代谢，在尿中，仅有不超过剂量的1%是原药，扎来普隆主要被醛氧化酶转化为5-氧-扎来普隆，扎来普隆很少被CYP3A4代谢为脱乙基扎来普隆，并很快被醛氧化酶转化为5-氧脱乙基扎来普隆。这些代谢产物然后被转化为葡萄糖醛酸化合物，并在尿中清除，所有的扎来普隆代谢产物均无药理作用。 4、排泄：在口服或静脉给药后，扎来普隆很快被清除，平均T1/2大约是1小时，扎来普隆口服血浆清除率大约是3L/H/KG静脉血浆清除率大约为1L/H/KG，如肝血液正常和忽略肾清除，估计扎来普隆的肝脏提取率是0.7，表明扎来普隆的首过效应是非常明显的。在服用有放射标记的扎来普隆后，在48小时内，可在尿中回收70%（6天内可回收71%），包括所有的扎来普隆代谢物和他们的葡萄糖醛酸，另外在粪便中可回收17%，主要是5-氧-扎来普隆。 5、食物作用：在健康成年人中，高脂肪和难消化的食物，可延长扎来普隆的吸收，延迟时间大约为2小时，并且Cmax减少大约35%，扎来普隆AUG和清除半衰期没有明显影响，这表明，在用完高脂肪和难消化的食物后，立即服用扎来普隆，其起效时间会有影响。对老年人进行扎来普隆药代动力学的三项研究结果显示，扎来普隆的药代动力学和年轻人没有明显的不同。 性别：在男性和女性中，扎来普隆的药代动力学没有明显不同。 人种：以日本人作为亚洲人的代表作了扎来普隆的药代动力学研究，对这个组，Cmax和AUC分别增强37%和64%，这可能和体重不同有关。也有可能与饮食、环境或别的因素而引起的酶的活性不同。 肝脏损伤：扎来普隆首先是被肝脏代谢，接着进行全身代谢，其口服清除率在代偿和代偿失调的病人减少70%和87%和健康人相比，导致平均Cmax和AUC明显减少，因此中、轻度肝脏损伤的病人服用扎来普隆时，应适当减少剂量，患有严重肝脏损伤病人不建议服用扎来普隆。 肾脏损伤；因为由肾脏排泄的扎来普隆原药不到1%，在肾功能不全的病人中，其药代动力学没有明显变化，因此对中、轻度肾脏损伤病人没有必要调整剂量，但对严重肾脏损伤病人还需要进一步研究。 [适应症] [作用与用途]适用于入眠困难的失眠症的短期治疗，临床研究结果显示扎来普隆能缩短入睡时间，但还未表明能增加睡眠时间和减少唤醒次数。 服用方法成人口服一次5-10MG（1-2粒），睡前服用或入睡困难时服用。体重较轻的病人，推荐剂量为一次5MG（1粒）。老年病人、糖尿病人和轻、中度肝功能不全的病人，推荐剂量为一次5MG（1粒）。每晚只服用一次，持续用药时间限制在7-10天。如果服用7-10天后失眠仍未减轻，医生应对患者失眠的原因重新进行评估。 不良反应服用扎来普隆后，可能会出现较轻的头痛、嗜睡、眩晕、口干、出汗及厌食、腹痛、恶心呕吐、乏力、记忆困难、多梦、情绪低落、振颤、站立不稳、复视及其他视力问题、精神错乱等不良反应。其他的不良反应包括：1、服用扎来普隆10或20MG后，1小时左右会出现短期的记忆缺失，20MG剂量时缺失作用更强，但2小时后没有缺失作用；2、服用扎来普隆10或20MG后，1小时左右有预期的镇静和精神障碍作用，但2小时后没有这种作用；3、反弹性失眠是计量依赖性的，临床试验表明，5MG和10MG组在停药后的第一个晚上没有或很少有反弹性失眠，20MG组有一些，但第二天晚上消失；4、偶见一过性转氨酶升高。 禁忌症1、对本品过敏者禁用。 2、严重肝、肾功能不全者禁用。 3、睡眠呼吸暂停综合症患者禁用。 4、重症肌无力患者禁用。 5、严重呼吸困难或胸部疾病者禁用。 注意事项1、本品为国家特殊管理的第二类精神药品，必须严格遵守国家对精神药品的管理条例，严格在医生指导下使用。 2、不要超过医生指定的使用期限，长期服用可能会产生依赖性。有药物滥用史的患者慎用。 3、在服用扎来普隆后，如发现行为和精神异常，请和医生联系。 4、告诉医生你可能服用的所有药物包括非处方药，如果饮酒的话，也告诉医生。当服用扎来普隆或其他安眠药期间，禁止饮酒。 5、除非能保证4小时以上的睡眠时间，否则不要服用本品。 6、没有医生的指导，不要随意增加本品的用量。 7、第一次服用本品或别的安眠药时，应该知道这些药物在第二天仍然会有一些作用，当需要头脑清醒时，比如驾驶汽车、开机器等须慎用。 8、停止服药后的第一或两个晚上，可能入睡困难。 9、如果你已经怀孕或正在哺乳，请告诉医生。 10、不要和别人分享本品，药物应该防在儿童拿不到的地方。 11、如果你有抑郁症的话，请告诉医生，医生应尽可能少的给予抑郁症患者药物的数量，以防止过量的发生。 12、本品起效快，应在上床前立即服用，或上床后难以入睡时服用。 13、为了本品更好的发挥作用，请不要在用完高脂肪的饮食后服用本品。 14、因为本品的不良反应是与剂量相关的，因此应尽可能用最底剂量，特别是老年人。 15、与作用脑部的药物联合使用时，可能因协同作用而加重后遗作用，导致清晨仍思睡。这些药物包括：用于治疗精神性疾病的药物（如精神抑郁药、催眠药、抗焦虑药、镇静药、抗抑郁药）麻醉剂和用于治疗变态反应的药物（如镇静抗组胺药）。 孕妇及哺乳 妇女用药怀孕期间服用本品的安全性未得到数据证实，而且本品代谢入乳汁中，因此哺乳期母亲及将要或已经怀孕妇女禁用本品。 儿童用药没有数据证实儿童服用本品的安全性，所以儿童（小于18岁）禁用本品。 老年患者用药本品用于老年人，包括大于75岁老人。在老年人及老年妇女包括大于75岁的与健康青年志愿者比较，本品的药代动力学 没有明显的不同。由于老年人对安眠剂影响敏感些，推荐剂量为5MG。 药物相互作用与中枢神经系统药物 乙醇：本品可增强乙醇对中枢神经系统的损伤作用，但不影响乙醇的药代动力学。 丙咪嗪：本品与丙咪嗪合用后，清醒程度降低，运动精神行动能力损伤，相互作用是药效学，而没有药代动力学的变化。 帕罗西丁：本品与帕罗西丁合用无相互作用。 硫利达嗪：本品与硫利达嗪合用后，清醒程度降低，运动精神行动能力损伤，相互作用是药效学，而没有药代动力学的变化。 与酶诱导/抑制药物：与与酶诱导剂比如利福平合用，会使本品的Cmax和AUC降低4倍。 本品与苯海拉明合用无药代动力学相互影响，但两者都有镇静作用，合用需特别注意。 药物过量本品用药过量的研究较少，在临床前研究中注意到，过量用药有中枢神经系统抑制作用的表现，轻微的症状有：瞌睡、昏睡及意识模糊等。严重的有：共挤失调、肌张力减退、低血压、有时昏迷直至死亡。 建议治疗：动物研究表明氟马西尼有秸抗扎来普隆，但没有用于临床。按照药物过量处理的一般原则进行治疗，并保证支持、对症治疗







展开全部






失眠主要表现为为：
1.睡眠过程的障碍
入睡困难、睡眠质量下降和睡眠时间减少。
2.日间认知功能障碍
记忆功能下降、注意功能下降、计划功能下降从而导致白天困倦，工作能力下降，在停止工作时容易出现日间嗜睡现象。
3.大脑边缘系统及其周围的植物神经功能紊乱
心血管系统表现为胸闷、心悸、血压不稳定，周围血管收缩扩展障碍；消化系统表现为便秘或腹泻、胃部闷胀；运动系统表现为颈肩部肌肉紧张、头痛和腰痛。情绪控制能力减低，容易生气或者不开心；男性容易出现阳萎，女性常出现性功能减低等表现。
4.其他系统症状
容易出现短期内体重减低，免疫功能减低和内分泌功能紊乱。可以使用现在比较好的怡郁安茶补气血，安神等作用。

 吃思诺思前不能吃什么食物





展开全部






好难这

 治疗失眠有什么好办法拜托了各位 谢谢





展开全部






你可以在晚上睡觉千夜深人静的时候，先做深呼吸，让自己全身放松，然后将注意力集中在身上任何一个点，想象你的样子就呈现在那里，与你“自己”（潜意识中的自我）有个沟通，告诉你自己：“我已经做得很好，我已经努力了，我做了这么多，现在让我好好地休息一下，我会有7个钟的休息，我会睡得很安稳，明早起来我会有充沛的精力”等等的话，然后集中注意力想象任何三种物品的特质，例如形状，颜色，味道等等。这是一种自我暗示，也许对你失眠可能会有些帮助







展开全部






其实失眠多是因为心理作用。克制失眠从下面几方面入手： 1.欲望少点。2.攀比的心态少点。3.知足常乐的心理多点。 4.心态平衡点。5.根据自己的能力去生活吧，不要让别人的生活状况左右了你的心情。6.改变能改变的，接受不能改变的。不要迷失了自己  还要做到： 睡觉前不要喝茶，喝咖啡，喝杯热牛奶，并且适当的进行运动，运动量不宜过大。在睡觉前用热水泡脚，泡二十到三十分钟左右时间，然后上床睡觉，睡觉时尽量往右侧睡，尽量的放松自己。







展开全部






克服失眠的心理调适方法: 一、保持乐观、知足长乐的良好心态。对社会竞争、个人得失等有充分的认识,避免因挫折致心理失衡。二、建立有规律的一日生活制度,保持人的正常睡醒节律。三、创造有利于入睡的条件反射机制。如睡前半小时洗热水澡、泡脚、喝杯牛奶等,...







展开全部






失眠是一种心理状况不佳的表现。 其实最重要是保持好心态。 安心了自然可以睡好觉。  1、 劳累失眠：有些人长途旅行后，劳累过度，夜难成眠，可用一汤匙食醋倒入温开水内慢服。饮后静心闭目，不久便会入睡。  2、 烦躁失眠：若因烦燥发怒而难以入睡，可饮一杯糖水，因为糖水在体会可转化为大量血清素，此物质进入大脑，可使大脑皮质抑制而易入睡。  3、 兴奋失眠：牛奶中的色氨酸是人体8种必需的氨基酸之一，它有抑制兴奋的作用。失眠者于夜间入睡前喝一杯热牛奶，可较快进入梦乡。  4、 疲劳失眠：因过度疲劳而失眠的人，临睡前吃苹果、香蕉等水果，可抗肌肉疲劳，若把橘子、橙子一类水果放在枕边，其香味也能促进睡眠。  此外，失眠者还可多吃蜂蜜、龙眼、百合、杏仁、莲子、黄花菜、红枣、小麦、桑椹等，进行药膳治疗







展开全部






失眠不能靠药物的，因为安眠药会让人上瘾，而且需求会越来越多，第一次可能只需要吃半颗，到最后可能要吃几颗才能睡得着，吃多了会对身体有害的，还可能会药物中毒导至死亡。睡眠的心得最主要是由放松自已开始，放松时一步就是放松面部，然后放松面部的方法是由放松牙关开始，你有可能有时睡教会不知不觉咬紧自已的牙关，这是压力大的原因。试看看吧







展开全部






失眠的治疗包括三方面： 病因治疗，睡眠卫生和认知行为指导，以及药物治疗。 （1）病因治疗： 即积极治疗上述原发病，特别需要指出的是抑郁症、焦虑症是失眠常见的原因，而慢性失眠也常常导致抑郁症、焦虑症，应积极治疗。 （2）睡眠卫生教育和认知行为疗法： 睡眠卫生教育包括养成良好的睡眠卫生习惯，造就适当的睡眠环境，注意饮食适量，避免咖啡因、尼古丁及酒等。认知疗法的内容包括教育病人了解自己的睡眠需要，纠正他们对睡眠不 切实际的期望，与病人讨论其焦虑和恐惧的想法，如过分担心失眠所带来的危害远远大于失眠本身所产生的影响。急性失眠多与社会应激事件有密切的联系，每个人都会遇到一些事，也会有 身体不适之时，因而失眠是很正常的事，不必对短暂失眠紧张不安，即使是慢性失眠，也不必过度恐惧，许多 患者就是因为担心失眠而产生了失眠。 许多随机对照试验已证实认知行为疗法对原发性失眠的疗效，这些疗法可缩短入睡潜伏期、延长总睡眠时间，减少夜间的觉醒次数及缩短其持续时间。 （3）药物治疗： 同所有的慢性疾病一样，慢性失眠的药物治疗可能是长期的，要耐心说服患者不要急于求成，当一个患者有高血压病或糖尿病时，他可以接受长期治疗，但对于失眠却要求尽快治愈，这 种观念是不正确的。 近年来，国际上召开了3届国际睡眠障碍专家研讨会，会上提出了“按需治疗”和“小剂量间断”使用催眠药物的治疗原则，可避免产生药物依赖和药物耐受。 催眠药物按需治疗的具体策略是： 1、预期当晚入睡困难时，于上床前15分钟服药； 2、或上床30分后仍不能入睡时，或比通常起床时间早5个小时醒来，无法再次入睡时服药； 3、第2天白天有重要事情时，当晚服药。 治疗失眠的药物有三大类：苯二氮卓类即安定类药物、非苯二氮卓类（唑吡坦和佐匹克隆）和具有镇静作用的抗抑郁药。现提倡非苯二氮类催眠药物可作为治疗失眠的一线药物，唑吡坦 可作为原发性睡眠的首选药物。慢性失眠者应在专科医生指导下用药。 认知行为疗法的种类 刺激控制疗法 只有在困了时才上床卧室只用来睡觉 15―20分钟无法睡着时，到其他房间去读书或进行其他较安静的活动，当困了时再上床 如果需要的话可重复上述活动 无论睡眠时间长短，要在固定时间起床 避免白天小睡 睡眠限制疗法 将在床上的时间减少至估计的总睡眠时间（最少5小时） 当估计的睡眠效率（睡眠时间与在床上时间的比值）达到至少90%以上时，每周增加15分钟在床上的时间 放松疗法 体力部分的内容：进行肌肉放松、生物反馈 脑力部分的内容：意念训练、冥想、催眠术 认知疗法 教育患者改变对睡眠的错误观念和态度 睡眠卫生教育 纠正影响睡眠的外在因素，如环境干扰、卧室温度、饮酒、咖啡因、尼古丁，缺乏体育锻炼或锻炼时间距离睡眠时间太近。

 吃了3片思诺思能睡多长时间





展开全部






建议不不要长期服用该药物，会引起一定的副作用，一般在临睡前或者上床后服用的，一般能维持6小时左右。
以上是对“思诺思能睡几个小时思诺思能睡几个小时”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！

 成都习惯性失眠?可不可以帮我说的详细透彻一点呢？





展开全部






◆失眠症状包括入睡困难，早醒，多梦易惊醒等多种表现，不知您属于哪一种？长期的失眠会造成精神和身体的损害，因此这种情况下需要药物调整。催眠药物的副作用主要就是吃完以后容易肌肉无力，所以起夜时容易摔倒，有些安眠药半衰期长，第二天药效还在，容易有像喝醉酒的状态，有些药物由于不规律的服用，容易出现心理依赖和躯体依赖，突然停药会反弹。心理指导：您的情况需要具体分析属于那种类型的失眠。可以先试试调整作息时间，适度运动，喝热牛奶，泡脚等方法助眠，如果无效可以考虑药物催眠。有些新型催眠药无成瘾性和依赖性，并且半衰期短，不影响第二天的工作生活，例如佐匹克隆和唑吡坦等患者在治疗的时候一般以药物控制延缓为主。具体可以参考成都西南中医精神疾病医学研究院独到的新型治疗方法，不妨试一试。

 我失眠好久了，很想自杀，怎么办





展开全部






心病，精神上得病了







展开全部






多听轻音乐缓解压力，想想开心的事，慢慢的你会发现，世上还是有美好的事物值得你留恋







展开全部






挺过这一段时间就好了。
这也许是上天给你的考验。
加油吧。







展开全部






多看看外面的世界  多看一些正能量的东西   如果是因为事情失眠就放弃这个事情
如果是感情 就放下这段感情 
如果是别的原因也可以去看医生 
不要想不开 世界有很多美丽的东西在等着你去探索和了解







展开全部






放松心情，适当运动。

 哈尔滨哪个药店或者医院里可以买到治疗抑郁症失眠的药品思诺思？

哈尔滨哪个药店或者医院里可以买到治疗抑郁症失眠的药品思诺思？我妈妈57岁，得了抑郁症3年了，现在好了，知识每天晚上需要半粒思诺思来帮助睡眠，以前都是在天津邮寄，老家黑龙江的，太不方便了，想知道哈尔滨哪个药店或者医院有卖这种药的，谢谢各位，不胜感激🙏🙏🙏







展开全部






吃药不好，用下仁和闪亮复方精油热敷蒸汽眼罩，眼睛痛过蒸汽眼罩热敷后非常舒服放松很容易就入睡了

